ترجمة aflam.stream
هل ابنتك هي ملاك؟
أم هي يلديز؟
قولي إن يلديز هي ابنتي، هيا!
طفلكِ...
...وُلد ميتاً يا مريم.
يلديز...
...ليست ابنتنا.
ماذا يقول؟
ماذا يقول هو؟
ماذا يعني هذا؟
يلديز...
...يلديز ليست ابنتي.
ماذا يعني هذا؟
هل يعقل ذلك؟
هل يعقل شيء كهذا يا أبي؟
يلديز هي ابنتك.
يلديز... ...يلديز ليست ابنتي.
ماذا يعني هذا؟
هل يعقل؟
لا يمكن.
بالطبع لا.
هل يعقل هذا يا عزيزي؟
لا يمكن.
لست ممتنعاً يا زيان آغا.
تكلم.
قل إنه لا يمكن إذًا!
لقد سمعت.
قلت إنني سأحاول.
يلدز ليست ابنتنا.
ماذا يعني أنها ليست كلمتنا؟
ليس لا ولكن ليس إذن.
يقول لا.
سَتَحْكِي، سَتَحْكِي يَا زِيَان آغَا.
سوف تشرح.
ستحكي، ستتحدث.
ماذا تعني يلدز؟
إنها ليست ابنتنا، أنا من أنجبت ذلك
الطفل.
ليقل طفلي مات عند الولادة.
ستشرح يا زيان آغا!
اشرح، اشرح.
أو تفرقوا جانبًا!
اشرح يا زيان!
لا تفعل هذا أكثر لهؤلاء الناس!
اشرح!
على كل حال!
اشرح.
قبل خمس وعشرين سنة... لا...
يا صغيري...
مريم...
كانت حاملاً.
كان سيكون لدينا طفلة.
الطفلة التي ستموت... ستوقف...
دورة الثأر...
أيضًا...
يا أيها الواقفون في الريح... قالوا
إن الأب هو من يعطي المنزل للابن...
الذكر.
كان يجب أن تلد مريم... على عجل...
انتظرت.
مرت ساعات.
خرج الطبيب.
..
بدلاً من أن يبشر.
نقل خبر الكارثة.
لقد فقدت طفلك.
إذا كنت رب أسرة.
..
فإنك تتحمل ألم.
.. فقدان طفلك.
لكن.
..
إذا كنت أبًا لعشيرة... فهذا أمرٌ مختلف.
ابنتنا التي ستولد...
سوف يوقف الدماء التي تجري.
لي أيضًا أن أجد
طفلةً... يجب.
في ذلك اليوم وُلد...
إحدى الفتيات...
طفلنا المولود ميتًا...
لقد غيرت مكاني.
ليس لديكِ حلٌ آخر، أليس كذلك؟
لم يكن لدي حلٌ آخر.
هذه الحقيقة...
لم تعرفها أم الطفل...
ولا ماريا.
إذا كنتِ أنتِ لم تتبعي هذه
القضية... ولم تتعقبيها...
لكانت هذه القضية معي...
قد دفنت.
لم يكن لديكِ حلٌ آخر، أليس كذلك؟
لم يكن لديكِ حلٌ آخر.
لقد دمرت حياة يلديز...
لم يكن ذلك كافياً.
أتيت ودمرت... حياتي.
والآن ها أنت تظهر...
في ماضينا أيضاً.
تقول لي... لم يكن لدي خيار آخر.
أهكذا يا زيادة؟
وما هذا...
الخيار الذي تتحدث عنه؟
توقف يا سرحات.
لا.
لا، الأمر ليس هكذا.
توقف، لا.
أليس كذلك؟
ليس هكذا.
مستحيل، مستحيل.
كيف يمكن ذلك يا أبي؟
كذب.
قل إنه كذب.
إنه كذب ببساطة.
ما حدث قد حدث.
لكني أغلقته على الفور.
وماذا يعني أن تغلق عليّ عملي؟
أنت... أنت دمرت حياتي.
أنت دمرت حياتي.
والآن مرة أخرى...
هل تعتقد أنك ستهز
تنورتك... وتتملص من هذا؟
لا يحق لأحد أن يحكم عليّ أو على ماضيي...
هذا الجسد...
كم خسارة ذهبت...
كم خسارة عادت...
نسيت العد.
أن أكون...
هل من السهل أن تضع نفسك تحت هذا القدر من الأعباء ثم تحملها؟
تلك الأحمال هي خسارة خطاياك.
انسحق تحت ثقل ذنوبك.
أنت أخذت الطفل الرضيع من حضن أمه وجعلت هذه القصور طعامًا.
أو تلك الكلاب التي نبحتها في الشارع،
حتى الثعابين لا تخون بعضها بهذا الخيانة.
ماذا فعلت؟
ماذا فعلت أنت؟
أما انظر، لكن.
كيف لم أفهم، كيف لم أفهم كان واضحًا.
أنت جعلتني أعاني كل هذا الألم.
لم يبقَ دمع في عيني، دمع.
من يوم إلى يوم...
على طرف ذلك المسبار المشؤوم لم تمنحني راحة البال
أنهِيتني، حياتي...
لقد خرّبت حياتي أنت!
لماذا؟
ألست لأنني لست من دمك؟
لو كنت من دمك لما قست عليّ لأنك.
ألست من دمك، أليس كذلك؟
لا تطل.
من هذا العمر فصاعدًا لن أسمع منك أقل
من ذلك.
أنت ستحاسب أمامي الآن.
سوف تُحاسَب لي يا زيانة.
أنت ستخبرني، أمي، أبي أين هم؟
من هي أمي، من هو أبي لي
ستخبرني؟
من أنا، ستخبرني؟
سوف تجيب لي.
يا ابنتي!
سوف تحاسبني، يا زيانا
ستقول.
ابنتي يلدز، أنا أمك انظري هكذا
حيّة نابضة.
أنا أمامك أنا أمك.
اذهبي إلى أمي، أنتِ أمي.
ستبقين أمي لكن.
أنت تكذبين.
لا، هي تقول الحقيقة.
يلدز محقة سيدة مريم.
زيانا تقول الحقيقة.
لا تتدخل.
دع يلدز تسأل حسابها.
قل لي من أنا؟
من أنا أجبني!
وكيف لي أن أعرف من أنت؟
ليس لك أحد في هذه القصر.
كفى!
وأنت!
من أنت حتى؟
من تطرد إذن؟
من تطرد؟
تلك الفتاة هي فتاتي.
لقد أرضعتها.
لقد ولدتها.
أنا ليست حقيقية
لكن... أنت إنسان.
أنت إنسان، أنت ما فعلته
بهذه المرأة ما فعلته بي أنت...
...إنسان.
ليس لك مكان تنام فيه.
كل نفس تأخذه ضرر على هذا العالم.
مثل اسمك تمامًا!
يا هذا أنا...
إياك!
كفى، لن أسمح مرة أخرى.
كفى.
إياك.
أما أنتم فابتعدوا من هنا!
اخرج!
لا تتدخلوا في شؤون
العائلة، كف عن سلاحك هيا!
يا هذا من أنت حتى تحاسبني بهذه الطريقة؟
بأي صفة؟
يا هذا ما صلتك بصعوبة يلدز؟
من أنت حقًا يا زيان آغا؟
من أنت حقًا؟
ما صلتك الحقيقية بيولدز؟
خاصةً أنت أخبرني عن ذلك.
مرة أخرى...
...إذا لمست شعرة من رأس يلدز فثمن ذلك ستدفع بروحي.
من الآن فصاعدًا حياة يلديز أمانة في عنقي
مريم خانم.
هذا أيضًا لمثل هذا الشخص...
...الذي أرسلته...
...دفع ثمن لمس يلدز.
انظر...
...مَرَّةً أُخْرَى...
...ييلديز...
...إذا أصاب أي ضرر روحه...
...إذا لمست شعرة من شعره...
...فأنت...
...ميت.
هيا يلدز.
كيري أردوغان.
ديليفري جيغا صفر دويتشه بنك بنكجي
بنكجي بنكجي بنكجي
بنكجي ماذا تفعل؟
بهذا المسدس ستصيب سرحات...
وتثبت أنك لست خائناً.
لَا أَسْتَطِيعُ أَنْ أُصِيبَ سَرْهَات إِذَا
لَمْ أَكُنْ... اِذْهَبْ... هُوَ نَفْسُهُ بِنَفْسِهِ.
الْآنَ فِي يَدِي...
أَعْطَوْنِي سِلَاحًا...
وَأَرْسَلُونِي إِلَى حَبِيبِي.
إِمَّا أَنْ تَمُوتَ...
أَوْ أَنْ تَقْتُلَ قَالُوا.
مَنْ أَنَا حَتَّى؟
مَاذَا أَنَا حَتَّى؟
يَافُuz لَا.
يَافُuz إِيَّاكَ.
مَاذَا أَصْبَحْتُ؟
لَا حَاجَةَ لِي بِهَذِهِ الدُّنْيَا.
لِي بِهَذِهِ الدُّنْيَا.
لِمَاذَا لَا يُحِبُّنِي؟
لِمَاذَا أَنْعَمَ عَلَيَّ كَوَلَدٍ؟
لم أولد لأجلك... أيها
الأب حتى المكافأة.
ألم أقل لك ألا تناديني أبيًا؟
بلا حياة!
لا تكوني ابنتي مثلك.
احمِ حمايتك هنا.
بعد الآن ليست ابنتي
أو شيء من هذا القبيل.
ليعلم هذا كلكم، اسمعوا يا أناس.
لكن من هذه القصر...
هو أيضًا سيفعل ما يجب.
هو أيضًا كلمة زيّان أوغلو... ليكن.
ألا يتغير الإنسان أبدًا؟
همّه وقوّته كلها كذب.
تشبع عيناه بالتراب.
لا يوجد لي هذا العالم.
صديق لي في هذا العالم.
لا أمان.
لا يوجد لي هذا العالم.
زوجة لي في هذا العالم.
أخ لي في هذا العالم.
لا أمان.
لا يوجد لي هذا العالم.
ترجمة M.K.
دمرت كل شيء لك، دمرت حياتك.
لقد أفسدت حياتك المهنية، كل شيء لديك.
ذهبت إلى بطونهم أنا.
لم أكن أعرف، أنا آسف.
أنت...
أنا...
أنا والله لم أكن أعرف، لا.
أنت الآن...
أنت الآن دون أي سبب أنهيت حياتك الخاصة.
أصلًا لقد أهدرت حياتك من أجل نجم.
أنا آسف.
لا يوجد شيء واحد مزيف يتعلق بك.
هل فهمتني؟
لا شيء كم هو مهم؟
إيهما يهمني من هم والداك؟
ماذا يغير هذا؟
ماذا يغير؟
انظر إلي، انظر إلي.
مزيف أهكذا؟
مزيف.
لقد نظرت إلى هذه العيون فقط.
ليس في عيون الآخرين.
لقد خدعوك أيضًا لأنهم يضعونك بجانبهم.
ليخدعوا.
هل كنت ستنظر إلى وجهي؟
افعل هذا، افعل.
لا تجرنا إلى داخل ظلامهم.
لا تفعل هذا.
إلى ظلامهم لا تجذبنا،
أنت انظر إلينا، أنت انظر إلى ما صار.
أنت تنظر إلينا.
انْظُرْ إِلَيَّ.
ألم نتحمل هذا معًا لسنوات؟
ألم يفعلوا ذلك بنا دائمًا أرجلهم لسنوات
ألم نتمسك فقط ببعضنا البعض؟
إلى أي شيء تمسكنا غير ذلك؟
من نفس الحلم، ومن نفس البلاء معًا
لم نمر؟
افعل.
ألم نتمسك ببعضنا البعض؟
إنه يجلب لي المزيد من المتاعب.
لم أكن على حق، لم أكن أبدًا، أنا... وما الفرق؟
من أنت الآن، وما أنت...
الجميع يعرف، أنا
مما جعلوني أفعله،
ما جعلتك تفعله،
رقبتي لك...
يا سرهات أولماز، أنا لم أستطع أن أتخيل نفسي معك.
من أنا حتى أكون أنا؟
ماذا أنا؟
نعم قل لي، هل أنا فلاح؟
يانَشْما مِييم؟
هل أنا اقتراب؟
أمي من، أبي من غير واضح.
ما أنا عليه يزمجر في ظهوري.
يكفي، يكفي، يكفي.
يكفي.
مكانك بجانبي.
مكانك في قلبي.
قلبي.
يا الله.
في مستقبلك
التعليمي، ماذا قلت لك؟
ستدرس، وستصبح معلمة.
ألم أقل أنني سأفعل
كل ما بوسعي من أجل هذا؟
ألم أعدك بوعد قبل أن أقول؟
هل أصححه؟
متى رأيت كلمتي؟
ها؟
متى رأيت؟
كأنني قدمتها لك على طبق من ذهب.
هذا أمس وهؤلاء حتى اليوم هذه الحياة.
ها؟
أنت انظر إلي، أنت
الواقف مكانك في كورداهالي لسنوات
ألم تعمل
بسنك وبظفرك لتصل إلى أحلامك.
لكنك ستعمل مرة أخرى، ستعمل
مرة أخرى.
هذه المرة سأكون أنا بجانبك.
سأكون أنا.
إن قلت لي، إن قلت لي ابحث عن أمي،
أبي، عائلتي، سأجد ذلك أيضًا.
لكن يكفي الآن، لا تبكي.
من الآن فصاعدًا.
من كان سببًا في هذه الدموع،
سيدفع الثمن، لك وعد.
يا لا، مستحيل!
مستحيل!
لا تتلاعبي.
لا، لا.
لم يعد لدي قوة.
حسناً، إذا لم تتبقَّ لديك، فأنا هنا.
إذا لم تتبقَّ لك القوة، فأنا هنا.
على أي حال.
أنا هنا.
أنا بجانبك معك.
حبيبي.
سأطحن عود العرقسوس هذا جيداً.
أن تكوني متباهية هكذا.
هل فهمت؟
أن تكوني هكذا بأصابعك.
هكذا ستعجنين مثل الغسيل.
افركي هكذا، افركي.
أميرة!
يا أختي أنا أعاني هنا.
كم سأعاني أكثر؟
إذا هرست هكذا حتى الرئتين
فلن يبقى أي معنى لهذه النعمة.
الجزء المهم على السطح.
على السطح.
هواتفكم التي تحمل
علامة الذكاء الصناعي...
...ستصبحون جميعًا
محترفين في رأسي.
نحن بالفعل نقول لكم أننا مستمرون.
أنا أدير هذه القصر الكبير بمعرفة
أسلافي القدامى منذ سبعة أجيال.
هل تعرفين هاه؟
ما شاء الله.
تحدوني في السباق.
حاولوا التفوق.
ستخرجون من السباق قريبًا هاه.
أنت محقة يا أختي.
كنت فضوليًا المرة الماضية.
سألت عنك الذكاء
الاصطناعي لكنه لا يعرفك.
حتى الذكاء الاصطناعي عندما
سمع اسمك أغلق نفسه مباشرة.
طبعًا جدًا، أنت جدًا.
جدًا.
أخت.
ها؟
لماذا تضعينه على وجهك أصلاً؟
هل يحتاجه بشرتك؟
ها لا.
هناك قناع البشرة
الزجاجية الكوري هذا فيه منه.
ما هذا يا بنت؟
يا هذه المرأة الكورية التي تكون
وجوههم هكذا مثل القشطة، شديدة اللمعان.
ها.
ها هم يصنعون من هذا قناع الزجاج
.
وفي داخله أيضًا...
...هكذا يوجد دقيق الأرز والعسل وما
إلى ذلك لكن المكون الرئيسي هو هذا.
عرق السوس.
لا تتجهمي يا أختي.
مضاد الأكسدة.
سيدتي إلى الوراء هيا هيا
انظروا إلى عملكم هيا هيا.
هيا.
ابني اضغط هكذا بقوة.
أختي لقد رطبت يديّ حديثًا يا حاج.
هيا بكثرة.
كيف كان الشراب؟
هاتوا كأسًا لأشربه وأتذوق طعمه.
انتظر انتظر سأحضره.
طازج طازج.
هل تستطيعين النهوض؟
سأنهض.
لأنظر إلى عملك وشغلك.
هيا خذي انظري يا سيدتي.
خذي.
آه.
لقد ذهب الكأس.
تحطمت تحطمت.
لو قالت أختي كنت سأملأه.
عندك روماتيزم.
أمسك بكِ وهو مع وجود الكثير من الشباب.
ابنة غوليزار.
هل هذا يعني أنه يقول
لكِ عجوز أم أنني أفهم هكذا؟
لم أقل شيئًا من هذا القبيل.
أليس كثيرًا كيف هو منطقي واضح؟
سأضع هذه فوق بعضها وأهزها.
أي الآن حتى لا يكون على سطح
الشراب غبار لذا لن أفعل هكذا.
هل أنتِ بخير؟
وجهك يبتسم.
هيا.
لو لم تكن مريضًا لقمنا
بقياس ضغطك أختي غُليزار.
لا لا.
صحتي ومزاجي في حالة جيدة جدًا.
وستكون أفضل إن شاء الله.
إن شاء الله.
أحضري قطعة قماش إلى هناك أيضًا.
خلفك خلفك.
هناك قطعة خلفك أيضًا.
سهلة.
شكرًا.
ماذا حدث؟
لكن هناك خبر.
اتصلت بييلديز لكنني
لا أستطيع الوصول إليها.
الهاتف مغلق، هل طائرتي هبطت أتساءل.
واللهي قد ذهب في مثل هذا الوقت أصلاً.
لكن لدي شعور سيء في داخلي.
هل نتصل بالرجل الذي أخذ يلدز؟
ركبَ وذهبَ؟
بالله عليكم ليقل أحدهم لي قد ركب
وذهب.
ليتسكن قلبي أيضًا الآن.
ماذا سيحدث الآن.
حسناً حسناً اهدأ.
حمزة.
هل وصلتم يا بني إلى المطار؟
السلطان أمي، أنا يوسف.
يوسف؟
ماذا يفعل هاتف حمزة معك؟
أمي، الأحداث ليست كما تعتقد.
أُطلق النار على حمزة.
عصابة كور داغ هم من أطلقوا النار.
لماذا أُطلق النار على حمزة؟
أين يلدز؟
يلدز بخير يا أمي.
جيد.
هل كان الأخ سرحات هو من وصل
في اللحظة الأخيرة وأنقذها؟
هؤلاء الرجال الأشرار كانوا على
وشك إلقاء يلدز من حافة الهاوية.
ثم بعد مشاجرة أو شيء من هذا القبيل
ذهبوا الآن إلى القصر للمطالبة بحساب.
إذن يلدز لم تركب الطائرة.
حسنًا، بالطبع أغلق من قال "هاوية".
سوف ترى.
الآن سيرحات سيجلب يلدز إلى القصر.
سيقول إن يلدز تحت حمايتي.
لم تنتهِ.
لم تذهب.
لم يذهب أبدًا.
إما أن تخبرني بحب الله، فليخبرني
أحد قل افعل ذلك وسأفعل ذلك.
يكفي.
هل هناك خير إن شاء الله؟
انتهى رمضان أيضًا
ولكن لا يوجد أحد هنا.
أهلاً وسهلاً سيدتي.
أغلقنا المطعم حسب طلبك.
لن يكون هناك طاولات أخرى غيرك.
حسنًا، إجابتي.
شكرًا لك.
الكبد؟
نحن نحبه.
كيف تريد الكبد؟
يكفي أن يرى نارًا هكذا.
جيفات، هل سمعت السيدة هجدان؟
لا تنسوا الأكباد.
أمرك يا سيدتي.
لا تقلقي على الإطلاق.
سأقف بنفسي أمام الموقد.
شكرًا لك يا عزيزتي.
هيا.
إذن أغلقت المكان من أجلي؟
أعني، لا أعرف، لقد عشنا
لحظة جميلة هكذا في السوق.
لذلك قلت هكذا كما تعرفين أن نكون
بمفردنا اعتقدت أنه سيكون لطيفًا.
جيد جدًا.
لقد فكرت بشكل ممتاز.
إذًا بما أننا بمفردنا.
نحن بمفردنا.
هذا ما أقوله نحن بمفردنا.
لا، ها لا يا حيران.
لا تفعلي بحق الله ها.
يا حيران لا تفعلي انظري.
أُقَدم قربانًا.
انظري هناك يوجد جرسون ومرسون.
لا يوجد تقبيل هكذا ولا قبلة هنا.
لا أعني.
مجنونة.
لم أقل ذلك.
ربما قمت بالشيء هل
ستسحبين الكرسي فعلت.
ها.
يا فنانة ليكن الكرسي قربانًا.
تعالي.
تفضلي.
مرسين.
شكرًا لك.
عفوًا يا.
هل من كلام؟
يا هذا هل ستجلس معنا؟
ها؟
إذا أردت تعالي اجلسي.
هيا يا هذا اذهبي.
لقد قدمنا الطلب بالفعل.
هيا.
الله الله.
واو.
جميل هاه.
ما هو الجميل إذًا؟
أعني هكذا...
أن يتزوج الإنسان من
شخص يحبه حقًا جميل.
أعني الآن هكذا جدًا...
لم أستطع وصفه كثيرًا.
أنا مثل الشيء خاصتنا.
مثل ماذا؟
إيسوت (فلفل حار).
إيسوت؟
حقًا مثل الإيسوت يا.
والله.
أعني...
الحب كان حقًا نكهة وتوابل العلاقة.
كما تعلم هكذا...
إذا لم يكن هناك إيسوت
يصبح الطعام بلا طعم ولا ملح يا.
نفس ذلك المثال.
تقول إيسوت هاه.
هاه.
يجب أن نعمل أكثر قليلًا على التشبيهات.
لكن لا بأس.
سيكون سيكون.
سوف نحل الأمر.
لا تقلق.
وأنا أيضًا.
أنا أخبرتك.
انظر هذه أقصى قطعة قماش.
أعني هذا الموجود.
اشكر أيقونة.
لا إذًا كل شيء.
إذا لم تكن.
أقول.
إجرين آغوك.
هيا اروِ القصة يوسف.
اروِ.
آغام (سيدي).
اتصلت السلطان خان ب هاتف حمزة.
كانت تعلم أن حمزة
قد أوصل إلى مطار يلدز.
آه أمي انظري، يبدو أنك أفدتِ العم.
حسناً يوسف، حفظك الله.
هيا إلى اللقاء.
أقنعتِ ملاك؟
ألهذا خرجتِ من القصر؟
ماذا رأيتِ؟
ماذا رأيتِ أنتِ مما لم أستطع رؤيته؟
ذهبت وقمت بذلك الفحص للحمض النووي.
أو هذه الخيانة...
والدي، لقد ناديتُه أبي.
لم يخطر ببالي قط.
أنت كيف، ماذا رأيت؟
أردت أن أتأكد فقط.
أنت ماذا تقصد بـ "أتأكد"؟
أنت كنت تشك في شيء.
كنت تشك في شيء.
ذهبت وقمت بفحص الحمض النووي.
هل أخبرتني كي لا أحزن؟
يلدز.
قل شيئًا يا؟
لا تجعلني أتوسل إليك.
ماذا لم أستطع رؤيته؟
أريد أن أفهم هذا.
لقد فكرت في نفسي فقط.
وسأصبح أبًا قريبًا.
فكرت فيما جعلني
ابني أتخلى عن أشياء.
يلدز، أنا ذهبت من أجل ابني.
قتلت يلديريم.
قتلته؟
من أجل ابني تخلّيت عن حبي...
تخلّيت عن حبي.
تخليت عن حبي لكن مع ذلك لم أستطع التخلي عن ابني.
لكن زيانة...
في كل فرصة وجدها تخلى عني.
قال: أنتِ لست ابنتي.
بأي حال قلت لي هكذا أيكون أبي؟
لا.
لا يمكن أن يكون أبي هكذا.
لا تفكر في هذه الأمور الآن.
حسناً؟
كل شيء سيسير على ما يرام، أعدك بذلك.
خُذْنِي إِلَى ذَلِكَ الْمُسْتَشْفَى.
أي مستشفى؟
إذن، أين هو المستشفى الذي غيروه.
خذني إلى هناك، فبالتأكيد هناك شيء مسجل حول هذا
الأمر.
لنرى ما أنا...
من أكون وماذا أكون؟
اسمع، إذا أردت، ما زلت أستطيع
أن آخذك إلى المستشفى.
لكن مثل هذه الأمور لا تُسجل فقط.
وبالتأكيد لا يمكن أن
تتم دون مساعدة من الداخل.
سنجد من ساعدهم.
لكن اترك هذا الأمر لي.
وإلا، حتى لو كان هناك شيء
لنتعلمه، فلن نستطيع تعلمه.
سيهربون ويختبئون.
هيلا أعطني لأرى.
تفضل يا أزا شير بك.
واو.
هذا جميل.
همم.
والله حقًا.
يا رجل، الكمون مع البصل لذيذ.
بارك الله في يديك.
بالهناء والشفاء.
أعجبني كثيرًا.
أين هو؟
إلى ماذا تنظر؟
إذا كنت تريد شيئًا فقل.
لا.
لا، ماذا أريد أكثر، كل شيء موجود.
ماذا حدث؟
لا أعرف يا.
شعرت بنفسي غريبًا.
لماذا شعرت بالغرابة؟
في الخاتم؟
لا، بل جعلني أشعر بشعور جيد جدًا.
ماذا حدث إذًا؟
يا، ماذا أعرف.
لقد أغلقت هذا المكان من أجلي وما شابه.
أنا لست معتادًا على مثل هذه الأشياء.
أتيت أكثر من اللازم.
أنا أيضًا قليلًا على ما يبدو.
ستعتاد يا رجل.
يعني.
أورفا معتادة على مثل هذه الأشياء.
وستعتاد أنت أيضًا مع الوقت.
هجري هانم.
والله جميل جميل.
ماذا حدث؟
ماذا سكبت عليّ؟
إلى ماذا نظرت؟
بالتأكيد فعلت شيئاً.
لا لا لم تفعل.
أي أنك فعلت لكن.
ماذا فعلت؟
جميل.
جميل جداً.
لماذا هذا جميل؟
هكذا دون حساب أو كتاب، دون التفكير في ما أمامك
أو ما خلفك، دون تكتيك
أن تعيش حبك كما تريد دون تكتيك، هذا جميل جداً.
والله عندنا أيضاً هكذا، أي عندي
كان هكذا، وقد تعبت أيضاً.
لا تكتيك ولا شيء.
كل شيء واضح.
على أي حال تقول ذلك.
كما نشعر من داخلنا.
هكذا كان.
وهذا هو الأجمل أصلاً.
أشعر بمثل هذه المشاعر
لأول مرة هل تعلم؟
كان ذلك في حبنا الأول
الذي عشناه يا سيدة هجري .
ليكن الأخير.
أوه.
لدينا ضيوف.
أشر.
جيد.
والدك يناديك.
قال: احضروه، لدي ما سأقوله له .
أستطيع أخذ هذين الجبناء معي؟
نعم.
والله لقد جرحت قلبي الآن.
حقًا جرحتني.
انظر.
أن تأتي برجلين مثل هؤلاء
وتأخذني من هنا
وتظن أنك ستُخرجني
هذا آذاني قليلاً.
لا كذب.
هذا أمر الأخ زيان.
اترك أخاك زيان الآن.
انظر فقط.
دعني أقدمها لك.
خطيبتي السيدة هجران.
سأتناول العشاء هنا مع خطيبتي الآن.
ثم سأصطحب خطيبتي وأوصلها إلى منزلها.
ثم سآتي إلى القصر بنفسي.
نعم.
كنت ستقول.
لا مبالغة.
سنأخذك نحن.
إذًا اجلسوا هنا هكذا.
تناولوا طعامكم.
ثم نذهب جميعًا معًا.
الأخ خليل.
انظر، طفلان صغيران جدًا، أليس كذلك؟
سيذهبان قبل أن يأكلا كبدهما.
هيا، اجلسوا.
انظر فقط يا إلهي.
والله إن لم تأتِ فاجلس.
ليجلس الأطفال هنا أيضًا.
واذهبوا واجلسوا هناك يا إلهي.
احترموا الغيبوبة قليلًا يا إلهي.
وماذا تتوقع من والدي؟
الرجال.
ستتوقع شيئًا من رجالهم.
لا أحد يستطيع إبعادي من هذه المائدة...
دون أن آكل هذه الوجبة.
لا أحد.
يا حبيبي جميل العينين.
هل تعرف ما هو الجميل حقاً؟
ماذا كان؟
أن يُحَبَّ من قِبَلِ من تُحِبُّ.
وحتى هكذا.
بالضبط.
أصلاً من ينزل إلى البئر بحبله هو المخطئ.
أنت أيضًا، أنا أيضًا...
خَادَعَنَا كِلَيْنَا، وَغَشَّنَا.
مستحيل حدوث ذلك.
لا يمكنك أن تضعني في النوم بهذه السهولة.
ولكن الآن عندما أحضره سرحات
... ماذا سيحدث؟
إذًا ما هذا؟
سوف يتحلل في غرفة.
سرهات لن يأخذ زوجته وأخته على الأرجح.
يَا لَهُ لَا يَسْتَطِيعُ إِخْرَاجَ أَنْفِهِ مِنْ هَذَا الْقَصْرِ.
يَرْجُمُونَ قُرْآنِي بِهِ.
الإقطاعية، الباشوية كلها تنتهي وتذهب.
إذا كنت قد تنفست بهذا الغيظ أيضًا...
آها، الأكسجين لا يصل إلى هذا الطفل.
ماذا فعلت؟
ماذا فعلت أنا؟
كل ما حدث فعله والده.
عُمُرُ انْتَهَى.
أنهوها المرأة يا الله الله.
آغام قادم.
هل رأيت أنك تبعت يلديز وجلبتها؟
يعني اليوم إن لم يحدث شيء لهذا الطفل... فلن يحدث شيء أكثر من ذلك.
ألم تعدني لي؟
هكذا تفي بوعدك؟
مُزَيَّف.
أَلَيْسَ قَدْ وَعَدْتَنِي أَنْ لَا أَحْزَنَ؟
أين كنت ذاهبًا؟
بُعد خروجك من هذا الباب مباشرة...
اتصلت بسرحات وشكيت به، أليس كذلك؟
عليك العار، يا من تدعي
الأخوة... أقل ما يقال عنه.
ملاك.
ما بك وما ملاك؟
أنت، في اللحظة التي خرجت فيها يلدز من
الباب... على علم بأن حياتها ستتعرض للخطر...
أعطيتها تذكرة... ورميتها
خارج الباب أيتها الفتاة؟
دائماً هذا هو الأمر.
لم نعلم بالأمر.
هل تنظرون هكذا فورًا؟
لأمانتنا.
لو لم أصل في الوقت المناسب
لكان في قاع الهاوية الآن.
ماذا حدث؟
هل خطر ذلك ببالك أيضًا؟
هل قلتِ أذهب لأودع يلدز؟
ماذا قلتِ؟
لقد اتصل بكِ فورًا أليس كذلك؟
لقد أفشى كل شيء لكِ فورًا...
وأنتِ لم تستطيعي تحمل الأمر.
ليس لديه أي احترام أو حب لأحد.
كيف للإنسان أن
يصبح عدوًا لأخته هكذا؟
كيف؟
ما نوع الخائن الذي أنتِ؟
يكفي.
اذهبي أنتِ واستريحي قليلًا.
لماذا يوجد هذا الأسود يا ملاك؟
لم نستطع أن نعيش كأخوة.
كبيرنا سرحات آغا ضاق عليه الأسود.
سأمزح.
هل نأخذ الحب فورًا؟
نقصت به البهجة.
هذا الموضوع... حسنًا.
فهمت.
إذا كنت أنقذت حياتها.
ولكن يا بني لماذا أحضرتها إلى هنا؟
إما أن تأخذها إلى فندق...
تستأجر منزلاً.
لا يمكن أن تكون تحت هذا السقف.
أقسم أن ضغطي منذ الصباح...
يرتفع وينخفض ويرتفع وينخفض.
تحت نفس السقف.
مستحيل.
ممكن.
إنها ليست أخت يلدز ملاك.
ماذا؟
عفواً.
كلبة.
لقد سمعتم.
إنها ليست أخت يلدز ملاك.
من أين أتت هذه الفكرة؟
لا يا.
هذا مايكذب به بخبث.
لقد اختلق ذلك حتى لا يفارقك.
هل هذا شيء يمكن اختلاقه؟
ليس اختلاقاً يا كريمة.
لقد قمت بفحص الحمض النووي.
ما هذا الشيء يا بني؟
أعني...
الآن هذه سيفدا وزيان آغا...
أستغفر الله.
يا ابني ما حقيقة وأصل هذا الأمر ради الله
aşkına؟
جوهر الأمر هو هذا...
قامت السيدة مريم بولادة جنين ميت.
زيجان آغا يغير النجم بطفل ميت
...
أعطى للسيدة مريم في حضنها هذه ابنتك
هكذا قال.
يا...
في جيل هؤلاء أيضًا...
سرقة الأطفال هي الموضة على ما أظن.
لماذا فعل ذلك؟
لأنه من أجل الثأر... كان
يجب أن يزوجنا فتاة.
بالضبط.
من أجل الثأر... كان يجب
أن يزوجنا فتاة.
انظر إلى ذلك الخسار.
انظر إلى ذلك المكر.
والسيدة مريم أيضاً.
وقد علمت يلدز هذا الأمر حديثاً.
حال الفتاة مزرية.
لذلك...
لا تبخلوا عليها بقليل من الطمأنينة.
تعاملوا معها بما يناسبها.
يا هذا سيكون شيئًا؟
ابنة الزعيم الكبيرة
تصبح فجأة مثل لاجئة شيء.
أخي!
لا أسمع هذا مرة أخرى.
ليست لاجئة أو أي شيء.
يلدز أيضًا في هذه القصر... تحت هذا
السقف هي واحدة من الذين يعيشون.
يلدز ليست لاجئة.
احذروا.
كل واحد منكم يتصرف وفقًا لذلك.
لنفعل ذلك تمامًا.
أنت أيضًا خذ حبيبتك وتعال.
أوقف براحة براحة.
هل تم؟
لا يكن هناك كلام أو قول.
أ طبعاً.
بما أنه لم يعد يحمل
وضع العسل لذلك...
سمع هذا في أورفة يعني.
عاكف.
ذلك اللسان يجر.
لسانك ذلك يجر منك.
أغلق فمك.
أكذوبة؟
الله الله.
ألم يعد يلدز ضيفنا الآن.
دعني أقول ذلك.
ضيف يعني.
تَحْتَ هَذَا السَّقْفِ...
قَالَهُ أَيُّهَا أَخِي.
أَفَلَا يَفْهَمُ ضَيْفٌ وَاحِدٌ
فِي القَصْرِ الكَبِيرِ.
دَعْنِي أَقُولُ ذَلِكَ.
هَذَا كُلُّ شَيْءٍ.
لَا وُجُودَ لِهَؤُلَاءِ المُتَظَاهِرِينَ
بِالعَظَمَةِ فِي العَالَمِ.
أَنَا لَسْتُ يُولْدُز.
إِذَا كَانَ هُنَاكَ مَنْ يَظُنُّ أَنِّي
سَأَسْكُتُ وَأَنْزَوِي... وَأَقْبَلُ بِهَذَا...
فَقَدْ أَخْطَأَ كَثِيرًا.
لِيَقُولُوا مَا يَشَاءُونَ.
آهِ، قَدْ فَعَلَ.
يَا اللَّهُ.
يَا أُمِّي، لَقَدِ اصْبَحْتِ بَيْضَاءَ بِالكَامِلِ.
يا أختي غولزارا تعالي
لقياس ضغطك هيا.
هل أنت بخير؟
هل من الممكن أن تكوني
بخير في هذه القصر يا للهول؟
هل من الممكن أن تكوني بخير في هذا القصر؟
أنت محقة جداً محقة جداً.
لدينا لدينا.
خلال ثلاث أوقات...
يُنتظرك واحدة طلاق...
واحدة زفاف...
وواحدة ولادة.
ها قد قال أخي ستقولين.
انظري إلى هنا.
أليس شيئاً؟
يا إلهي.
ولا نستطيع إرضاء أحد.
انظري إليّ.
هل ستلحقينني بهؤلاء في القصر أيضاً؟
حسناً يا أخي.
هيا يا رجل.
عودوا إلى أماكنكم هيا.
عاصية.
أين أمي وأبي؟
والدة ضياء خرجت.
والدة مريم أيضاً في غرفة أختك يلدز.
في غرفة يلدز؟
يلدز قد وصلت.
أنت عندما تطلب الزواج من تلك المرأة في السوق...
الذين كانوا في القصر أصبحوا قديماً، آسِر.
ماذا حدث في القصر نيدا؟
اذهب واسأل أمك عنه أيضًا.
ماذا حدث وماذا انتهى ليخبرنا.
نيدا انظر لا تضايقني.
بالفعل إن كنت ستشرح فاشرح.
لماذا تمسكين بي يا ابنتي؟
انظر بعد هذا الوقت...
لن تتدخل ولو بشيء واحد يخصني لك.
أرأيت؟
أب أطفالي سيذهب في وسط السوق...
ويطلب الزواج من امرأة حانة.
أنا سأسكت هنا أهكذا يا عسير؟
لا تضايقني.
يا هذا، كم نسيت بسرعة
الحماقات التي ارتكبتها يا هذا.
ما الخبر؟
انظر أنت في هذه القصر...
أنت هنا كأم لهؤلاء الأطفال
نيدا.
أنت في هذه القصر كأم
لهؤلاء الأطفال هنا أنت نيدا.
أنت لاشيء لي يا ابنتي.
سأرحل.
أضع الخاتم على إصبع المرأة التي أريدها.
أتزوج من التي أريدها.
آه، دعني أجلب هذه القصر كزوجة لي.
لا تضايقني وانظر إلى طريقة رحيلك.
هيا.
لا هكذا يا سيد أسير.
أطفالي بجانب المنزل...
لن أحضرهم إلى هنا.
آه يا عزيزي.
لو كنتِ تعيشين الآن...
لو كنتِ تعيشين...
لكنتِ نائمة على هذا السرير أيضًا...
لكنتِ تتجولين في هذه الغرفة...
لت... لت
احتضنتني يا شيللي!
لقد متِّ تحت التربة الباردة
تحت... لقد دفنوك يا ولدي.
ولدي، لم يكن لدي علم.
لم يكن لدي علم، أنا.
تركونك وحيدًا تحت تلك
التربة الباردة يا ولدي.
كيف أكلت وشربت أنا، كيف نمت أنا؟
أمي، ماذا حدث لك؟
أمي ماذا حدث، ماذا حدث؟
لماذا بكيتِ، ماذا حدث؟
من مات، هل حدث شيء ما؟
عاشق، عاشق يا ولدي.
أخوك، أخوك قد مات
يا ولدي.
طفلي قد مات.
عشر، عشر.
مات.
ماذا يحدث يا ملاك؟
أذهب.
إلى أين؟
تعيش أنت وحبيبتك في القصر بسلام
من الآن فصاعدًا.
لقد مرت ساعة أخرى فقط منذ أن علمت يلدز أنها وحيدة.
ماذا كان يجب أن أفعل؟
إلى أين تذهب، وأين تنام، وماذا تأكل،
وماذا تشرب، وأين تقيم هذه الفتاة؟
ماذا كان يجب أن أفعل؟
سرحات ليس لدي أحد أيضًا.
لي أيضًا غيرك، من حبي المجنون
لا أحد لي سواك.
يا لماذا لا تنظر إلى عيني.
انظر، قل بصراحة، قل مباشرة.
ماذا؟
الحقيقة.
تلك الحقيقة التي لا
تستطيع قولها حتى لنفسك.
أي حقيقة، أي حقيقة
تريدني أن أقولها لك؟
لقد كنت تجعل مني أحمقًا منذ شهور.
لقد تعبت من إيجاد أعذار
للاحتفاظ بتلك الفتاة بجانبك.
أنا أيضًا تعبت من أن يُعامَل كالأحمق.
انظر يا سرحت أنت شاب.
انظر أنت قوي.
أنت أغا.
أنت باشا.
أنت تتمتع بصحة جيدة.
أنت جيد.
جهازك العصبي قوي.
لن يحدث لك شيء.
أنا؟
سرحت أنا حامل.
أنا أحمل بداخلي روحًا.
أنا الآن متعبة.
قلبي ممزق.
أعصابي ممزقة.
أنا لا أستطيع تناول الطعام.
أنا لا أستطيع النوم.
أنا لا أستطيع إطعام طفلي بنفسي.
سيرهات أنا لا أستطيع الفوز بهذه الحرب.
أنا لا أستطيع مواصلة هذه الحرب معك.
أترجّاك قل لي.
قل لأذني هذه لتسمع.
ماذا تريدين أن تعرفي يا ملاك؟
أريد أن أسمع كم هي واقعة في الحب.
أريد أن أعرف.
لا تفعل.
قُلْ.
ملاك.
العالم ليس بين شفتيك
أليس كذلك؟
أَلَسْتَ أَنْتَ الزَّعِيمَ؟
ألست باشا؟
ألم تتذوق طعم السلطة ولو مرة واحدة؟
سرحات.
ليس لدي أي توقع منك بعد الآن.
لا كزوجة، ولا كامرأة.
ليس لدي أي توقع منك.
لأنك قد تغيرت.
وأنا أيضًا لا أريد هذا السرحات بعد الآن.
قل.
بكل راحة.
قل لي بصراحة.
حتى أرتاح أنا أيضًا.
أنا أيضًا أريد أن أجد السلام من فضلك.
قل.
حسنًا.
لم أرد أن أجرحك.
لم أكن أريد.
لكنك محق.
لم يبق لدينا شيء غير صدقنا بقي.
إذن أنت تقبل؟
نعم.
نعم؟
قل.
قلها بملء فمك هكذا.
قل إني أحب يلدز.
ألا تستحق حبك هذا مثل قصة
سندريلا اعترافًا بالحب برأيك سرحات؟
قل.
لا تفعل.
قل أريد أن أسمع.
هل تريد حقًا أن تسمع مني؟
أريد أن أسمع.
قل قل قل.
إذا كنت تريد أن تسمع مني فسأقول.
أنا أحب يلدز.
أشكرك على صدقك هذا.
إذا كان ذلك مناسبًا لك أيضًا، يمكنكِ تحضير أوراق الطلاق.
أنا جاهز.
أنتِ ثمينة جدًا بالنسبة لي.
أنتِ روحي.
ستكونين أم طفلي طوال العمر.
لقد دخلنا طريقًا.
لم ينجح.
حتى اليوم، كي لا تحزني ولا تنكسري.
لكي لا يصيب
طفلنا
أي مكروه، فعلتِ كل ما
في وسعك سواء استطعتِ أم لم تستطيعي.
لم ينجح.
بما أنكِ وصلتِ إلى هذه النقطة الآن.
فلنضع توقيعاتنا بأدب مثل شخصين متحضرين.
لن نؤذي بعضنا بعد الآن.
أين أنتِ يلدز؟
أين أنتِ يا ابني، أين أنتِ؟
أي إنسان أنتِ بحق الجحيم؟
أي نوع من الرجال أنت يا هذا؟
يا لإنسان زوجته...
دعني أترك هذا!
كيف لا يخبر إنسان زوجته
بأن طفلهما قد مات؟ يا للهول!
ألا يوجد لديك أي حياء يا هذا؟
أمنك سأتعلم الحياء يا هذا؟
انهدم يا هذا!
أأصبحت زعيماً علينا هاه؟
أأنت زعيم؟
ماذا أفعل أنا؟
عشيرتي أم تلميذ ماذا أفعل بحق الجحيم؟
بحق الجحيم اضغط على العشيرة!
أما أرضك فاضغط عليها بحق الجحيم!
أيها الإنسان هل أنت إنسان بحق الجحيم؟
هل أنت إنسان بحق الجحيم؟
اصمت بحق الجحيم!
نداء!
أبي، تفضل.
أحضروا خواتمكم إلى العشيرة.
هل هذا صحيح؟
طبعاً.
ماذا ستفعل هاه؟
ماذا ستفعل؟
وأيضاً هل ستجبرني
على ارتداء الخاتم ها؟
سأجعلك ترتديه يا ولد.
يا بني، كل ما فعلته قبل 20 عاماً...
فعلته من أجل سمعة
عشيرتي وعائلتي يا ولد.
كيف تتجرأ وتضع خاتماً في
إصبع تلك المرأة في وسط السوق؟
أنا ابن زيان آغا... لا تجعلني أقول
إنك تزوجت بامرأة من الملاهي الليلية!
يا ولد!
لن أعطي تلك المرأة اسم عائلتي!
أأنت مجنون؟
كما أنا الذي وضعت هذه الخواتم لكم...
فإني أنا من سينزعها!
بعد أن أقول أنا لا أنزعها...
سترتديها أنت بكل هدوء!
لن أرتديها!
انتظر!
ارتدها!
لن أرتديها!
دعني!
ارتدها!
!
سأضربك!
سأضرب!
اضرب! اضرب!
والله اضرب!
!
هيا اضرب!
لقد قتلت أخي!
أأرثي لك؟
اضغط على الزناد، إذا لم
تضغط فأنت لست رجلاً!
اضغط!
ابتعد!
خليل!
لقد مات لي ولد عند زيان!
لن أسمح بقتل الآخر!
من الآن فصاعدًا، أنت أيضًا...
وطفلنا أيضًا لن تتضررا أبدًا.
طفلي بالفعل سيولد متضررًا.
هذه الأملاك التي تعطيها...
لا تغني عن دفء بيت دافئ.
يا ملاك سواء انفصلنا
أم لم ننفصل أنتِ هنا...
بجانبي في هذه القصر تحت حمايتي
ستبقين.
لا تهرجي، لن يحدث شيء من هذا القبيل.
يلديرم إرطغرل...
هناك ثأر دم خارج هذا الباب.
هؤلاء القتلة لا يشبهون
الأشرطة الحريرية يا ملاك.
تعلمي هذا أنت أيضًا.
أيًا كان المكان الذي
تذهبين إليه في العالم...
بطريقة ما سيجدونك ثقي بي.
وتأكدي...
ستكون أنت وطفلكما أول أهدافهم.
لذلك...
حتى يتم حل هذه القضية
ستظلين هنا... تحت حمايتي.
لا مكان لمثل هذا الهراء.
لا تخلطوني في خصوماتكم السخيفة هذه.
ما شأن طفلي بتقاليدكم السخيفة؟
لقد تعلمت قواعد هذه الأماكن إلى حد ما الآن يا ملاك.
القوانين هنا مختلفة.
أتوسل إليك.
لا تعرض نفسك ولا طفلنا للخطر.
هذا الأمر خطير.
ليس لعبة أطفال.
لقد قلت لي إنك متعب...
أنا أيضًا تعبت كثيرًا من كل هذا.
اعتبريني مطلقة.
أنا
لست شخصًا تستطيعون أن تقولوا له اذهب خلف الباب.
لتقم عليكم اللعنة.
أنا أكرهكم جميعًا.
إذا كنت تريد أن تسمع مني، دعني أخبرك.
أنا أحب يلدز.
أنت ذات قيمة كبيرة بالنسبة لي.
اعتبرني مطلقًا.
طالما أنك قد وصلت إلى هذه النقطة أيضًا.
دعنا نوقع بأسمائنا مثل
شخصين متحضرين بأدب.
أنت ذات قيمة كبيرة بالنسبة لي.
أنا واقع في حب يلدز.
دعنا لا نؤذي بعضنا البعض بعد الآن.
من هناك؟
نعم؟
آلو يا زوجة الأخ.
يلدز، زوجة الأخ.
لقد اتصلت بأمي.
لم يفتح لكن.
يا نجمتي، هذه الأماكن مشوشة.
لذلك ربما لم يفتح هاتفه.
والله يا أمي، الطقس حار.
وأصاب أبي في كتفه أيضًا.
هل مات؟
هو بالتأكيد لم يمت.
ماذا حدث، لماذا أطلق النار؟
يا الآن دعك من
هذا، دعنا لا نزعجك.
هذه أموركم، أي الأشياء التي تعرفها.
ليتني أطلق النار على وسط جبهته.
أقول هنا أيضًا لكن... ثم مرة
أخرى سيرث كل شيء تلك المرأة.
يا زوجة أخي، أنا في الحقيقة...
أمي ربما...
أين ولدت...
كنت سأسأل لأنها قد تتذكر.
أعلم أن الوقت غير
مناسب لكن ربما أنا أيضًا...
أتعلم شيئًا من طرف...
بخصوص أمي وأبي.
أنا مترددة.
يا جميلتي.
ييلديز، والله يا أمي، أصبحت قاسية كالحجر.
لا تتفوّه حتى بكلمة.
ولا تسمح لأحد بالاقتراب منها.
لذلك، فقط... يومين أو
نحو ذلك، كما تعلمين...
لتهدأ قليلاً، لتبقى وحدها مع نفسها.
ثم نسأل عن كل شيء ونتعلم، حسناً؟
لا تقلقي.
طبعاً طبعاً، محقة، المرأة محقة.
ماذا عساها تفعل؟
هل الأمر سهل بالنسبة لها؟
الذي ربّته كابنه ليس ابناً لها.
وإذا تحدثت عن ابنتها
الحقيقية فهي في القبر.
زوجها ذلك...
شيطان على قدمين.
ماذا عساها تفعل تلك المرأة؟
حسناً انظري، دعيني أُنهي
المكالمة سأتصل لاحقاً، حسناً؟
هيا يا عزيزتي، سنتحدث،
لا تقلقي حسناً؟
تعالي.
أختي، الحقيبة... ادفعي وخذيها.
شكراً، في قلبي.
أشكرك.
على الرحب والسعة.
أختي.
لقد سمعت كل شيء.
أنت لست أخت الأخت ملاك.
افتح الأم.
خير لنا.
هنا يمكن لكل شخص أن
يكشف شيئًا عن الآخر يخرج.
السيدة سرحات.
أنت والأخت ملاك...
يبدو أن الطلاق قريب.
كان أخي يتحدث مع
المحامي وهو غاضب بغضب.
ولكن ربما هذا أفضل يا أختي.
أي ربما يكون أفضل للجميع بينما
الطريق لا يزال قريبًا ربما يكون أفضل.
وإضافة إلى ذلك، لم يكن
أخي سعيدًا مع الأخت ملاك أصلًا.
أليس كذلك؟
لا تقل، انظر، أليس من المفترض
أن يكون لديهم أطفال أليس كذلك؟
وإضافة إلى ذلك، السعادة لا تسقط
من الشجرة مثل التوت لا تسقط.
عليك أن تبذل جهدًا، أن تعطي قيمة.
أليس كذلك؟
هكذا.
أعني.
قل هكذا إذن.
أختي.
ليس كتابة بل هناك شيء.
أعتقد أن رسالة سيدي إليك قد كُتبت.
انظري، كم من الأحداث مرت بكم.
عشتم الكثير معًا.
ما زلتم تحت سقف واحد.
بل أنا رأيت.
رأيت كيف ينظر سيدي إليكم.
ربما ستؤسسون منزلًا.
وستبتسمين أخيرًا.
صعب.
إنه صعب ومؤلم.
قضيتي الآن مختلفة.
سأجد عالم.
يجب أن أجد من أنا وماذا
أنا، وإلى أين أنير طريقي.
إنه صعب قليلاً هكذا.
الإنسان يتحول إلى سمكة خارجة من الماء.
ليس لديك أحد.
نسلك غير معروف.
صعب.
ليس لدي أحد أيضًا يا أخت.
لكن انظري، هناك يوسف.
يوسف لديه عائلة.
لقد أصبحوا عائلة.
بل سأكون أخًا لكم.
بل والكلام سأكون لك أخًا أفضل من الجميع
.
أنت بالفعل أخي.
كم أنت هارب مني.
تعال إلى هنا.
عزيزتي.
أبي خيّر.
لماذا استدعانا؟
أريد أن تسمعوا مني قبل أن
تسمعوا من شخص آخر أردت ذلك.
نحن نطلق ملاك.
هذه واحدة.
ها لقد قلت.
ليكن ما فيه الخير.
ماذا تقول يا بني؟
أي طلاق هذا؟
الآن هل ستترك تلك المرأة
الحامل في العراء؟ تتركها؟
لن يبقى أحد في العراء يا أمي.
بعد الطلاق ستظل ملاك هنا...
في القصر معنا.
ملاك ستبقى هنا.
بالضبط يا أخي.
على الرغم من أنها لم تعد زوجتي...
لا تزال أم طفلي.
لذلك...
كما تحظى الآن بالخدمة...
والاحترام...
ستستمر في تلقي نفس
الخدمة... والاحترام بعد الطلاق.
ثقتي فيك كاملة في هذا الشأن.
أخي، لقد تحدثت مع المحامين.
لا أريد أن يعاني ملاك من
أي قلق مالي... أو ضائقة.
هناك بعض عمليات النقل.
سوف تتولى أنت ذلك.
حسناً يا أبي.
قل كما تريد.
أعتقد أن أمي تريد التحدث معك.
سأذهب.
بما أنك... لم تلف
وتدور في الكلام...
سأسألك مباشرة.
هل أنت...
ستطلق ملاك...
وتتزوج يلدز؟
إذا وافقت يلدز أيضًا... نعم.
يا بني، انظر...
أَنْتَ سُلالَةٌ أَصْلُهَا... غَيْرُ مَعْرُوفٍ مِنْ
شَخْصٍ... هَلْ سَتَتَزَوَّجُ مِنَ اليَلْدُورَان؟
سَأَجِدُ عَائِلَةَ يِلْدِيزْ يَا أُمِّي.
لَكِنِّي سَأَفْعَلُ ذَلِكَ لِأَجْلِهَا.
لِأَنَّ أُمَّ يِلْدِيزْ وَأَبَاهَا، وَمَنْطَقَتَهَا،
وَتَقَالِيدَهَا... لَيْسَتْ مُهِمَّةً عَلَى الإِطْلَاقِ لَدَيَّ.
أَنَا... أُحِبُّ يِلْدِيزْ.
وَأَنْتِ تَعْرِفِينَ ذَلِكَ جَيِّدًا.
لِذَلِكَ...
يِلْدِيزْ... ابْنَةُ مَنْ؟
لاَ أُبَالِي أَبَدًا.
أَخْطَأْتَ يَا سَرْهَت.
عِنْدِي أَعْمَالٌ.
إِذَا لَمْ يَكُنْ هُنَاكَ شَيْءٌ آخَرُ...
إِرْدُوغَان.
هَلْ عِنْدَكَ خَبَرٌ عَمَّا حَدَثَ؟
نَعَمْ، نَعَمْ.
وَالِدِي فَعَلَ مُجَدَّدًا شَيْئًا مُبَذِّرًا.
رَجُلٌ مُبَذِّرٌ.
كَيْفَ حَالُ يِلْدِيزْ، هَلْ هِيَ بِخَيْرٍ؟
بِخَيْرٍ، بِخَيْرٍ جِدًّا.
كَيْفَ لاَ تَكُونُ.
لَكِنْ عِنْدَمَا نَجِدُ عَائِلَتَهَا
سَتَصْبِحُ أَفْضَلَ.
سَنَجِدُهُمْ.
سنجد الشريك، نحن مدينون له بذلك.
ماذا يدور في ذهنك، ماذا سيفعل؟
من المحتمل أن زيان آغا يعرف عائلة
يلديز... ولكن حتى لو كان يعرف، فلن يقول.
أصلاً هو لا يعترف بأنه هو من فعل الأمر.
لأنه إذا كان هناك دمية في الوسط...
حتى زيان آغا حتى... لن يحرق يده.
أما حليمكم...
شريك.
انظر، كنت طفلاً، عند
زيان آغا... كان هناك حليم.
ثم كبرت، عدت...
ولا يزال حليم موجوداً.
حليم هو الابن الأيمن لزيان آغا.
إذا تمت هذه العملية...
فمن المستحيل أن تتم دون علم حليم.
صحيح.
إذا كان أحد يعلم...
فقط حليم يعلم.
إذا علم أحد فهو حليم.
خذ حليم الآن...
وأحضره إلي.
لنكتشف حقيقة هذا الأمر من أساسه.
لكن انظر إلي... لا
تدع الآغا يعلم بالأمر...
لا تحاول عرقلة طريقنا.
يا هذا، أنا سأسدُّ أنفاسه
بالعشب... أتعرف يا شريك؟
والله سأفعل هذا، انظر لقد بقي القليل.
جيد، هيا لنتواصل.
إي والله.
كلها كذب.
كلها مزيفة.
أفتح، أفتح هذا الأخ...
أنظر إلى الصفحات.
كلها مزيفة.
لا شيء من هذا حقيقي.
ثم أزيل...
أزيل كل الصور... يبقى
فقط صفحات فارغة تمامًا.
عندما تجد عائلتك ستملأها
بصور جميلة جدًا... صفحاتها أعدك.
كيف ستجدها؟
خليل أبي في القصر.
سنلتقي به قريبًا.
إذا كان يعرف فهو
يعرف من هي عائلتك.
حقًا؟
حقًا يا سرحات؟
لكن...
جزاك الله خيرًا، شكرًا لك.
لكن هذا لا يمكن أن يستمر هكذا.
لن آخذك إلى مكان مثل هذا.
سأعدني بوعد.
أي وعد يا سرحات، أي وعد؟
لا تبكي حتى تجد عائلتك.
بعد أن تجد عائلتك إذا أردت...
ابكي من السعادة
لا حرج في ذلك لكن...
حتى ذلك الحين...
من هذه العيون... لن يسيل إلا دموع السعادة
اتفقنا؟
حسنا.
حسناً.
حسناً انظر، أنا غاضب لا.
أنا لا أبكي، هيا لنذهب.
لا.
لماذا؟
حسنًا أنت لا تبكي لكنك لا تبتسم أيضًا.
سرحات.
هيا.
قليلًا هكذا.
حسنًا.
لم تنجح، لم تنجح.
انظر الآن من زوايا شفتيك...
من زوايا شفتيك...
أظهر أسنانك أيضًا هكذا.
كما تريد أسنانك.
اتفقنا؟
شكرًا.
هيا.
هيا بنا نذهب.
انظر الأخ خليل.
يولدز ستأتي إلى هنا.
سوف أخبر الفتاة كل شيء، حسنًا؟
لن تترك أسئلة الفتاة دون إجابة.
سأشرح بكل وضوح.
يولد نشأ تحت يدي.
إذا وجد والديها...
سأشعر بالارتياح أيضًا.
كنت سأقول إنك رجل من الطراز الأول لكن.
هل أقول ذلك؟ الأمر أن
سيدي أخطأ خطأ فادحًا.
هل أقول ذلك إذن؟
لن أدع أحدًا يتحدث عنه من وراء ظهره.
فهو سيدي بعد كل شيء.
ليمنحك الله سيدك ويحفظه لك.
اذهب واصنع المخلل.
فهو أبي أيضًا.
لقد اخترت.
لقد أتوا.
لماذا تنظرين أيها الفتاة؟
غريبة.
تعالي إلى هنا، تعالي.
تعالي إلى جانبي، تعالي.
تعالي إلى هنا.
الله سيعاقب بلطف لاحقًا.
والله من السعادة.
انظري.
انظري إليها، انظري.
أكون فداءً لك.
لا حاجة لرابطة الدم أو
رابطة الروح لتكون أخًا.
كل أورفا تشهد.
أنت قطعة من روحي.
لا تبكي.
امسح تلك الدموع.
والدك الشاكر لا يرى الضرر.
ليمنحني الله هذا القدر.
تعال.
أرجو أن تأتي يا جميلة.
مرحبا أخي خليل، كيف حالك؟
مرحبا يلدز، شكرًا، كيف حالك؟
بخير.
نعم أخي خليل.
الآن أخبرنا.
ما هي حقيقة هذا الأمر؟
أين حدث، كيف حدث، متى حدث؟
من ساعدك؟
أعطنا أملًا جميلًا.
سليمان.
دعني أخبرك أخي سرحات.
أنت أيضًا طبيب قديم.
تعرف.
لماذا لا يمكن أن يتم دون مساعدة.
وضياع أخي أيضًا...
عندما طلب إيجاد طفلة...
منذ سنوات في المستشفى...
كممرض... ذهبت إلى جانب الرجل الذي وظفه.
الأطفال هم من غيرهم.
لو يعلم يعلم...
والدا يلدز...
لكنه هو يعلم.
حسناً، هل تتذكر اسمك؟
هو، أتذكر.
كيف لا أتذكر؟
سالم إرسوز.
كان في العشرينات من عمره آنذاك.
كيف يمكننا العثور على هؤلاء؟
هل تعرف هذا؟
لا، لا أعرف.
لا بأس، لا بأس.
على الأقل لدينا اسم ولقب.
مشترك.
يا إلهي.
هل نحن نعيش مع بيران؟
نعم، يوسف.
الآن سأعطيك اسمًا.
ابحث عن هذا لي.
أكان في السابق مربياً
في ميديك، ماذا كان؟
سليم أرسوز.
جد لي ذلك.
نلتقي لاحقاً أيها الشريك.
انتبه لنفسك يا رجل.
خروف.
حسناً.
يا له من طفل وُلد بهذا الشكل...
لا يمكن أن يكون بهذا
القدر من الحزن يا رجل.
توبة توبة.
الله.
انظر، أحضرت طعاماً لكم.
لم تضع لقمة واحدة في فمك.
تعالَ كُل شيئاً، لقيمتين.
انظر، يلدز أيضاً اتصلت بك.
لم ترد.
ألا تتصل بها مرة أخرى يا رجل.
سيكون ذلك جيداً لكم أيضاً.
يلدز.
انتظر، سأحضر دواءً لها.
انتظر.
الله يغفر ذنوبنا.
إذا كانت النهاية...
مثل أمك وأبيك... إذا لم
أرد... اليوم... أترك أورفا.
لا لا.
أين فعلت أنا؟
ماذا فعلت أنا؟
أنت ماذا فعلت؟
ماذا فعلت أنت؟
ماذا فعلت؟
يا الله.
يا ربي، كم شخصاً حملت ذنوبه.
ماذا فعلت أنا؟
يا ربي، كم من الذنوب ارتكبت.
الله.
كل هؤلاء الناس...
يا أمي، لا تفعلي.
لقد فعلت.
فعلت.
الله يا إلهي.
لا تفعلي، لا تفعلي.
انظري.
انظري ها هي.
انظري، كل هذه الأيدي ملطخة بالدماء.
لا تفعلي، لا تفعلي.
لا تفعلي.
يا الله يا رب.
الله، كم شخصاً حملت ذنوبه.
يا أمي لا تفعلي.
احضروا لي كولونيا.
يا فتاة، اهربي بسرعة.
أمي.
يا الله، إني أعيش من أجلكم.
لقد حملت ذنب واحد.
اذهبوا واعثروا على طبيب له يا جماعة.
احضروا الكولونيا.
يا فتاة، هيا.
أمي.
والله أنا أيضًا أقل ما
يمكن... أتساءل عن أمك وأبيك.
لماذا؟
الآن أنت هذه العيون
الجميلة... هل ورثتها عن أمك؟
هل ورثتها عن أمك؟
يجب أن نجد وننظر.
هل هي جميلة جدًا يا رجل؟
جميلة جدًا.
ماذا حدث؟
ماذا؟
لقد كشفت وجهك.
قالت إنني... لم يكن ذهني
في مكانه... في ذلك الوقت.
بسببي.
ليس بسببك.
ملاك بالفعل... عندما اختبرتني مع طفلي
الذي لم يولد بعد... كنت قد قررت كل شيء.
أنا فقط أنتظر ولادة طفلي.
ولكن رأيت أن ملاك أيضًا لم تعد... تريد
الاستمرار بشكل جيد في هذا المنزل.
ليس هناك معنى لأن أسبب
لها هذا الشر أكثر... ليس له معنى.
هذا ليس لأجلنا نحن الاثنين.
لأنّ عشًا لا يُبنى على الكذب.
عش فقط...
الروابط القوية... تُبنى بعمق.
سرهات انظر... إن كنت ستتركني
اسم عائلتي...
لن يكون كوردالي.
أتعلم، أليس كذلك؟
ليس لدي اسم عائلة.
ليس لدي أي شيء.
أنا هكذا...
زعيم أورفة العظيمة... ماذا كان
أخذ امرأة مجهولة وجعلها زوجة له...
ألا أترك أحداً يقول؟
لن أترك أحداً يقول.
عادات وتقاليد هذا المكان معروفة.
أنت الزعيم.
أنا لا شيء.
لن أترك أحداً يقول.
ماذا أفعل أنا من أكون وماذا أكون؟
أولاً سأجد عائلتي.
ثم نرى ما بعد ذلك.
حسناً.
كما تريد.
سنجد عائلتي أيضاً.
أعدك.
سَلِمْتَ.
إن شاء الله.
اليوم أستعد مرة أخرى لأجلك
سرحات.
تمامًا مثل يوم زفافنا
... كما استعدت.
لكن هذه المرة... أنا لا أرتدي فستان زفاف أبيض مليء بالأمل
يَا حُزْنَ دَارِي الْمُنْهَارَةِ...
كَأَنَّهُ أَسْوَدُ قَاتِمٌ...
سَأَذْهَبُ بِالفُسْتَانِ إِلَى قَاعَةِ المَحْكَمَةِ ذَلِكَ.
هل أنت مستعد؟
مَن يتزوج وهو يفكر في أنه سوف يطلق يوماً ما...
؟
مَن في قاعة المحكمة... سينتهي زواج
في قاعة الزفاف... بكل بهجته...
نعم يقول:
لا أحد.
أنا أيضًا لم أقل نعم لهذا الزواج... معتقدًا أنه سينتهي
.
الزواج شيء غريب.
أنت تجد نفسك... تدعو امرأة لم تلدك
أماً.
إلى منزل لم تعش فيه أبدًا...
تعد نفسك بيتًا.
عندما تحب رجلاً... فأنت تحب في
الواقع كل شيء يأتي معه أيضاً...
ولكن إذا كان القادم... امرأة...
فإن خوف الخسارة... يبدأ
بالتسلل إلى داخل الإنسان.
الخوف... يظلّل كل شيء جميل...
بعد تلك اللحظة... لن
تكون لأي وعود قيمة.
بروتوكول دعوى الطلاق الاتفاقي.
الطرف الأول... سرحات يلديران.
من المذنب؟
لم يعد لأي مشكلة...
أي إجابة أهمية.
باستثناء سؤال واحد.
الذكريات الجميلة التي عشتها مع سرحات...
عندما أفكر في إسطنبول... لا أريد الطلاق.
سرحات يلديران.
أتمسك بأصغر أمل... بإحتمال بقوة.
هل تريد الطلاق؟
ولكن عندما أتذكر كيف
وصلنا إلى هذه النقطة...
يضيق نفسي.
نعم سيدي القاضي.
لأنني أعلم...
سرحات لم يعد يحبني.
أنت...
ميلك يلديران.
الآن لن أقول لا...
لطفلي الذي سيولد...
لن يجلب سوى الألم.
الزواج الذي ولد ميتاً...
مثل طائر بجناح واحد.
هل تريدين الطلاق؟
ذلك الطائر...
لا يستطيع رفرفة جناحيه والطيران أبداً.
أنا متحمس جداً.
هل أنت متحمس أيضاً؟
انظر هل أنا متحمس؟
سأموت يا ابنتي من شدة الحماس.
حسناً اقتنعت.
هل اقتنعت؟
هل الأمر واضح؟
هل أنت مقتنع؟
أريد الطلاق.
إما أن أضربك بالمكنسة.
إما أن تنظر إليها.
أي أعتذر منك.
لقد مر... أسبوعان على
предложение الزواج.
لقد ذهبنا للتو وحصلنا على عقد الزواج.
ولكن كما تعلمون لدينا، لأن جدول الأعمال يتغير
باستمرار... أعني، قنبلة سقطت مرة أخرى على جدول الأعمال.
لذلك.
على أي حال.
ليكن متأخرًا وليس صعبًا في النهاية.
لا أملك ما أفعله.
ماذا؟
حبيبي.
ليكن متأخرًا وليس صعبًا...
أعتقد أنك قصدت ذلك.
نعم، شيء من هذا القبيل.
لنكن سعداء جدًا، أليس كذلك؟
لا أريد أن نكون
سعداء جدًا طوال حياتنا.
سنكون يا جميلة العينين.
تعال سنكون.
سنكون.
يا جميلة العينين.
سعيد بوجودك.
كانت جميلة.
ماذا حدث؟
ليكن ممتعًا.
أعتقد أن تاريخ الزواج حصل على إجازة.
نعم، كان ذلك ممتعًا.
نعم.
يا أسود، بارك الله فيك.
لقد غير هذا الرجل كثيرًا.
حقًا، لقد غير هذا الرجل كثيرًا.
إذن لم يكن ليترك هذا السلاح الفائق من يده.
الآن أنت من يدك... لا
يأخذ شيئًا آخر بيده.
يتفاخر ويتعاظم في وسط السوق.
يطلب الزواج.
سبتمبر.
القدر.
جمع طرقكم.
هل أنت بخير راقف؟
ما شأنك هنا؟
شريكك.
ملك وبوشاني.
هو قد جهز لها الممتلكات والعقارات.
وأنا أتيت إلى هنا
لأتعامل معهم. جئت.
جيد جيد، تعامل.
انهِ الأمر.
انظر، لا تضرّوا أختي.
لا تفعل.
راقف.
أرسل لنا دعوة.
إذا أردت.
إذا لم ترسل سأشعر بالجفاء.
سأهديكم ذهبًا.
ليجعلكم سعداء.
هيا راقف هيا.
لقد تشاغلنا بمرض سرحات.
قد تركنا هذا الهجران.
لم أفصل هذه الأشياء.
هجران لن تترك أورفا.
على أي حال رافق.
ستلعب آخر أوراقك أيضًا.
وداعًا.
يا عم.
هذه الملاك...
مطلقة.
هل سمع؟
عندي علم.
والله حسب ما يقولون... سيقيم
آل يلدريم في القصر مرة أخرى.
وأحفادهم في دمائهم.
وربما خلفاؤهم.
إذن بهذه الطريقة أو تلك.
ابنتك.
والله هذا سرحات...
لقد ترك فندق يلدريم.
ترك أراضي مساحتها دونمات.
حسنًا.
ماذا لو قلت...
ليأتي ويقيم هنا.
سيقوّي أيدينا.
أنت الوحيد الذي يفكر
في هذه الأمور، أليس كذلك؟
لا يمكنني التفكير.
لا أستطيع حماية حسرتي.
فكرت في حسرتي.
لا وجود لنا.
إذا فكرتِ إذا فكرتِ أيضًا...
النتائج ستكون غريبة بعض الشيء.
هناك بعض المشاكل في خططك ومشاريعك.
لكن خطوبة.
ماذا حدث؟
هل تألم كتفك؟
عندما تتألم تغضب هكذا.
والله.
هذه زوجة أخينا.
لقد خرج بشروط.
أخرج الناس من داخلك.
كسر كسر كسر وضرب.
شكرًا يا بنيتي.
لكن شكرًا يا عزيزتي.
عائلتنا هكذا... أصبحت
مثيرة للاهتمام أكثر فأكثر.
ليت أحدًا يأتي... ويصور مسلسلنا.
الذئاب التي دخلت الكسر.
أليس كذلك؟
أيها الجميز الكبير.
برييم خاتون.
عقلي لا يستوعب ما حدث.
الأخت يلدز.
من تكون؟
أهلاً وسهلاً.
أولان... بعد كل ما حدث وبعد اللحظة الماضية
... ما الذي تفعله هنا؟
لِمَ تَسْأَلُنِي عَنْ هَذَا؟
يا ما فعلته بي... بما فعلته بذكريتي
بل بما فعلت به بعد ذلك...
هل ستحاسبني على ماضي؟
آه والله إنك محق.
أمام يدك وخصرك، دمرت كل أورفة.
ليس لديه مكان ينام فيه إذن.
لكنه الآن أصبح أكثر حكمة.
كبر في السن وأصبح أكثر حكمة يا جماعة.
والله.
ليس لديك عمل عند هذا الباب بعد الآن.
كيف؟
يا عمي يمدحك منذ الصباح.
قلنا أصبح أكثر حكمة.
اتركي الفتاة تقول ما تريد.
يا ولد، ما الفائدة من أن يصبح
حكيماً إذا لم يتحلى بالضمير بعد ذلك.
ماذا تريد؟
سأرى أمي.
هاي ما شاء الله.
أغري غولي بودرة.
تعالي تعالي لترى أمها تعالي.
جيدًا، هيا مريم كوردار جيدًا.
ليس الإنسان ما كنت...
دون أن أقول ما سأصبح.
فقط أمس...
أرسلت الجلادين لتحاول
قتلي التي حاولت...
تيتّم أطفالك تتركهم...
التي حاولتِ نيدا...
الآن تطعمك بيديها.
هذا هو عدل ربي العظيم.
هيا الآن.
هيا افتح الآن.
يا هذا...
لن تأكل.
تعالي يا زوجة أخي تعالي.
كيف، هل حاله جيد؟
كيف يكون حاله يا زوجة أخي...
مثل كل إنسان يلبس الطربوش.
أي أن الطبيب قال يمكن
أن يشفى يا جدي لكن...
والله لا يفتح فمه
حتى للقمتين مباشرة.
لن يأكل.
ها؟
يا أمي لقد جعت كثيراً.
هل تصنعين معجون البلياك؟
يا بني الآن سأطعم جدتك.
أنت... أنت أطعم الطفل.
سأهتم بالأمر.
هيا تعالي مع الأم.
شكراً يا زوجة أخي.
أولاً ستشرب الحساء
أيضاً لكن... حسناً؟
هيا بنا.
هيا تعالي.
هيا.
افتحي فمك.
كيف سيكون الأمر هكذا؟
لا يمكنك أن تتعافي.
أم لأنك لم تنجبي...
ألا تحبينني بعد الآن؟
دعني أقول لك شيئاً.
ما زلت أحبك كثيراً.
حقاً.
لم يتغير شيءٌ بالنسبة لي.
بل...
يبدو أن الزهرة التي يزرعها
الإنسان جميلةٌ في عينيه.
كانت رائحتها جميلة.
أنت... أنت لك جهد كبير عليَّ.
ولك حق كبير عندي.
جهودك... لم تذهب سدى.
كلا.
بل الأمهات يُتوجن على الرؤوس.
وأنتِ أيضًا تاج راسي.
وأنتِ أيضًا تاج...
أنتِ لا تزالين... أمي.
لا.
أنتِ الآن... أريدكِ كابنتي.
هيا... لنرى.
هيا من أجلي...
كُلِ القليل من هذا.
أجبري نفسك.
انظري.
ها أنظرِ.
هكذا سنأكل.
قوتنا وقدرتنا
ستعودان ... مريم كوردالي.
هيا لنرى.
ليكن ذلك شفاءً.
انظري الآن.
أَتَضْحَكِينَ أم ماذا؟
اِضحَكي.
أنتِ الفتاة هنا.
انظري...
أنا دائمًا هنا.
لكني بداخلك.
لقد وجدتني يوسف.
لقد وجدتني يا يوسف.
انظري يلدز تنتظر
أخبارنا منذ أسبوعين .
لقد وجدتني.
وجدتكِ لكنكِ كانتِ ممرضة.
الوضع معقد قليلًا.
ماذا تعني معقد؟
آلو.
ملاك.
لماذا تبحثين عني؟
لست وحدك...
هذا ما اتصلت لأقوله.
هذه عربة مريم القردلي تنتظرك.
لست مضطرًا للبقاء في منزل الواقفين.
لقد تقلصنا على الفور...
وهو أيضًا حفيدي.
إذا وافقت...
سوف يأتي رجالي لأخذك...
ويحضرونك إلى جانبي فورًا.
بجانبي... تحت سقفي... لا أحد
يستطيع المساس بك أو بطفلك.
شيءٌ كهذا لن يحدث أبدًا.
أنا لن آتي إلى تلك القصر.
لدي خططٌ أخرى.
وأيضًا...
أفترض أن هذه المحادثة لم تحدث.
هل هذا كل شيء في هذا الشأن؟
امرأةٌ انفصلت للتو...
سؤالٌ يجب أن نطرحه.
أليس كذلك؟
أين تذهب يا سيدي؟
إلى القصر، إلى القصر.
في الوقت الحالي.
ما أجمل الشمس أشرقت.
حتى لو لم تتعنّتي... لو فتح
شهيتك قليلًا... حتى تأكل شيئًا بسيطًا.
أحضره.
لقد بقيت بلا حراك.
منذ أيامٍ وأنتِ واقفةٌ مثل التمثال.
اليدان أصبحتا باردتين كالثلج.
جيدٌ جيد.
ها هي أمي اليوم لن تتعنّت
... ستأكل الطعام الآن.
أليس كذلك يا أمي؟
أليس كذلك؟
دعني أخرج.
حسنًا يا أبي.
عاصية، جوعانة.
أحضري الطعام إلى مكان ما.
وأخرجي فراشًا أيضًا.
وهذا أيضًا...
انثري أزهارك هناك.
قال فراش.
من سيموت؟
هادئ.
من أين أتيتِ؟
لا يمكنك نثر مينيفوليو القذرة هنا.
أنت حيث المتسكعون يأخذون طريقهم.
اذهبي هناك مرة أخرى.
لا.
من الآن فصاعدًا أنا هنا.
إلى ملجأ العلاقات.
وابنتي ستأتي أيضًا.
ملاك لن يأتي إلى هنا حتى لو مات.
هيا إلى باب آخر.
إلى باب آخر.
ستأتي، ستأتي.
أخرجي هذا.
لكن...
إذا حاولتِ طردي...
حينها... حتى لو كان لها
مستقبل سأمنعه، اعلمي ذلك.
اتركوه.
توبة يا.
أوه، السيدة مريم.
مبروك سيارتي.
جميل، جميل.
أنيق جدًا.
إذن أخيرًا...
ستدفعين ثمن خطاياك.
طبعًا.
باقي على عاتقك ما فعلت أيضًا...
ليبق على عاتقك.
أليس كذلك؟
ففي النهاية آذتِ كثيرًا يا مريم.
ها؟
كنتِ بريئة جدًا ومحقة.
السيدة نرجس...
السيد حلمي...
ملك...
ولكن طبعًا يعني...
هؤلاء من استطعتُ عدهم.
ولكن الآن...
دور الاحتراق جاءك.
ها يا مريم؟
الله قد يؤجل للغد...
لكنه لا يترك على عاتقك.
تعرفين ذلك أليس كذلك؟
هيا بنا.
الآن هكذا...
بشكل جميل جميل...
تحمل عقابك.
أنا الآن لن أجرّد أمي.
سأخذها إلى غرفتها.
عاصية، أنت أعدي طعامًا
جميلًا للعمة التي تحبينها.
وهيئي فراشها بشكل جميل.
لنبكي جيدًا.
لا تبرد.
مريم الحبيبة لا تبرد.
لتدخل إلى الداخل.
مريمَ يا عزيزتي، انظري،
أنا أيضًا هنا... بجوارك تمامًا.
ها أنا ذا هنا.
إذا احتجتِ إلى أي شيء...
سأقول ناديني ولكن...
عاصية...
الفراش...
أستغفر الله، بسم الله.
إنه حار الآن.
وأنا أيضًا لم أستطع فتح هذا.
يا لعدم الارتياح في قلبي.
سيدنا شهرت قد طلّق.
انظري، إذا رأيته، فهو
حتمًا سيتزوج بتلك يلدز.
يا سيدي، كل من يريد
شيئًا فسيتزوج بها... كوثر.
يا إلهي، إذا كان الشخص
الذي يتحدث عنه هو يلدز...
فما إن تتزوج بسيدنا شهرت حتى
تأخذ هذه القصر كسيدة للبيت.
وحينها ستجعلنا في الفناء تنادي الهواء.
مشؤوم.
يا كوثر...
لقد أخطأتِ جدًا في فهم أختي يلدز.
ليست بهذه الصورة.
يا إلهي، أصل يلدز ونسبها غير معروف.
لن يقبلها السلطان كعروس أصلاً.
بسبب تلك الفتاة التي ستكون على علاقة وثيقة مع أمها.
بيلال يحول ذهبه إلى تراب.
واللهي إن الجوع يكاد يقطع يدي ورجلي ها.
دعني أقدم لك الطعام.
هل يمكنك أن تمد لي الطبق؟
هل يمكنك أن تمد لي طبقًا؟
ما هو الطعام الموجود؟
ماذا يوجد للطعام؟
ماذا حدث؟
يوسف...
أين خاتمك؟
أبي... أبي...
يوسف...
أم أنك مللت من هذا الارتباط...
قبل الزواج حتى؟
انظري يا بنت، لقد قرأت في مكان
ما... أن الرجال يرون الزواج مثل عبء...
مثل قيد.
وما العبء وما القيد يا كوثر؟
ألا تذهب الآن وتضرم النار بالمروحة.
أيها الحميل... إذا كنت لا ترينه
كالقيود فلماذا نزعت خاتمك؟
يا عسلي قد ضاق بشدة.
في اليوم الماضي أفرطت في أكل
المخلل... حدث ما حدث فصار لدي هذا الوذمة...
فلما ضاق نزعته.
الآن لا أريد أن أتدخل بينكما لكن...
لست مقنعًا أبدًا يا يوسف.
يعني هذه الفتاة أكلت كل ذلك المخلل...
انظري خاتمها لا يزال في إصبعها.
لا يزال.
ها انظري...
كنت سأذهب اليوم إلى
الصائغ ثم أرجع لأستلقي.
أرأيت يا كوثر؟
تقول إنها لا تراه كالقيود.
لا تراه كالقيود.
إذن تراه كالطوق.
يا للصبر يا الله.
لا.
هي لا تراه هكذا.
طبعًا لا أراه.
إذن سأسألكم...
لماذا لم تأخذوا يوم الزفاف
بعد... لماذا تظلون مخطوبين هكذا؟
نعم يا يوسف...
لماذا لم نتزوج بعد؟
لماذا لا تتحدث مع السيدة سرهات؟
لن نضغط على عنقك يا بني.
لا يضغط على العنق.
ستتزوجون...
لا أحد هرب إلى أي مكان.
لا تقلقي يا حبيبتي.
سأذهب قبل أن ينتهي اليوم...
حسنًا.
دعوني أقدم لكم الطعام.
هل يوجد غصن آخر لتهيج الأوضاع
مثلًا... أو شيء من هذا القبيل؟
بإذنكم، سآكل الطعام.
لا لا، لم يتبق شيء.
يمكنك أن تأكل الطعام.
بالهناء والشفاء.
هيا.
هذا أمر السيدة سلطان.
ستجهزون واحدة من الغرف الفارغة.
مفهوم؟
اتركوا ما في أيديكم من أعمال.
أعدوا إحدى تلك الغرف الفارغة.
هيا بنا.
دعني أضع اللبن في الثلاجة وأذهب.
أمي دعني أضع الطعام.
اتركه.
أعطني لأضعه لابنك.
اذهب.
أعدها مع سامت.
أعطني طبقًا من هناك.
سأقول أسود.
أنت تمنحين هذه الفتاة الكثير من الوجاهة.
والله ستتطاول.
أمي اسمعي الكلام.
لا تمنحيها الكثير من الوجاهة.
والله لن أحلّ لك حليبي.
أجيك هي المفضلة لدي يا أمي.
وسأمنحها وجهي أيضًا في
المستشفى، لا تتدخلي.
بعد الشجار مع أجيك...
أتت تبكي قائلة أمي أمي...
لا تتعلق بذيل عباءتي يا يوسف أفندي.
خذ.
بالهناء والشفاء.
ابتعدوا ابتعدوا.
لقد جاءت السيدة جاءت.
بالهناء والشفاء.
أطال الله عمرك.
ماذا سنفعل؟
هل أعددتم الغرفة؟
الفتيات ينظفن.
سأذهب الآن وسأتحقق أيضًا.
نعم، أتمنى لك التوفيق.
الأخت غولسن.
نعم.
هيا اصنع قهوة في مكان ما.
لقد جريت في الصباح وتعبَت حقًا والله.
لا تقلقي.
الآن سأصنع لك فنجانًا برغوة كثيفة.
هل ابنك هذا هو الذي يطلق... والله
ليس من الواضح إن كان عليّ أن أطلق.
هذه المكتبة العقارية من نصيبك.
ودائرة الطابو من نصيبي.
واللهِ صباحًا صباحًا دُمِّرْتُ يا.
لا يوجد شيء لفعله.
ما حدث قد حدث.
واللهِ يا أمي...
أنا حقًا لا أفهمك.
أعني في كل مرة تذهليني.
انظري في كل مرة لكن.
ماذا فعلت أنا حتى... أذهلتك؟
ابنك سيطلق.
أنتِ ستجلسين هكذا...
وتشربين القهوة.
ستنتظرين عودة ابنك من المحكمة.
ماذا أفعل؟
أنا لم أزوجه.
وعندما يطلق لا أُصدر صوتًا.
لقد اتخذ قراره بالفعل منذ وقت طويل.
اتخذها أليس كذلك؟
يا أمي...
قلت لكِ كل ذلك.
قلت اتركني...
دعني أطلق نورغول.
قلت كل ذلك.
لماذا لا تسمحين لي بأي شيء؟
لم يبقَ إلا أن تطلقيني النار.
المحكمة انظري مرت سنوات عديدة...
منذ أن تزوجت نورغول.
ليس لديك طفل أيضًا.
لكن اليوم أريد...
أنا أيضًا لا أسمح اليوم...
بخروجك من نورگول.
ولماذا يا أمي؟
ولماذا؟
سرهت آغا سيفعل ما يريد...
لماذا لا يوجد معارضة لمكان ما؟
لماذا لا يوجد معارضة لكل ما أريد؟
أكيف...
من يحبك غير... نورگول؟
أنت موجود.
لكن إذا أحببت...
على الأقل...
حتى لو كان كذبًا...
أمي...
قل شيئًا.
هذا عدم الحب...
سيتسبب بمشاكل لنا جميعًا.
جميعنا.
اترك اترك اترك هذه الأمور.
اترك أنت وقل لي شيء.
ماذا سيحدث في مسألة الهجرة؟
انظر، هذه الفتاة تدخلت
في جدول الأعمال اليوم.
خروجها من هنا...
يجب إرسالها، أليس كذلك؟
لدي شيء في ذهني.
سأفعل ما يلزم.
أنت.
نعم يا أمي.
هيا.
تفضل يا سيدي.
هل أنت على إثري يا حسو؟
أنا خلفهم يا سيدي.
لا يمكن عندما تكون المرأة معك...
ستتحدث عندما تكون وحيدًا.
تأمر يا سيدي.
نحن هنا نعيش في مشاكل وهموم... وأنت
عش سعادتك هناك... لا تكن مفرط الأدب.
لا يجوز.
لا تسمح.
ألم يأت؟
سيأتي الآن.
يلدز.
مرحبًا بك.
أقول دعني أستمع أيضًا.
ماذا تريد أن تسمع؟
نعم.
حسنًا استمع، يكون بخير.
حدثني يا يوسف.
ليدز تسمع أيضًا.
عافاك الله يا سيدي.
أي بخصوص عملية الطلاق.
شكرًا، شكرًا، جزيل الشكر.
هيا حدث.
سيدي هذا الممرض.
سليم أرسوي.
ها هو ذلك الصديق.
كان يعيش في قرية مراتلي.
هو الابن الوحيد للعائلة.
وله أخت أصغر منه سنًا.
هذا كان قبل خمسة عشر عامًا...
أطلق النار على أحد خصومه في ثأر...
ودخل السجن.
والعائلة المعادية تنتظر
خروجه... من السجن لقتله.
وهو...
خرج من السجن منذ شهر.
وهو الابن الذكر الوحيد للعائلة.
سقط في ورطة الجاني...
وهرب من هذه المنطقة.
إلى أين هرب؟
والله في سوريا.
نعلم ذلك.
لكنه يختبئ.
لا نعرف مكانه بالتحديد.
كيف سنجده؟
سنجعله يتكلم.
لسنا نحن من سنتكلم.
سيأتي هو ويتكلم بلطف.
إذا حللنا قضية الخصم القيادي...
فلن تكون هناك حاجة لأن يختبئ.
يوسف.
اذهب أنت إلى القرية وأبلغ الخبر.
لنذهب لنرى... ما هي مشاكلهم.
أنا آمر.
أنت أيضًا تريد المجيء.
طبعًا.
لا تأت.
إذا قلت...
ستجد طريقة وتأتي على أي حال.
كأنك.
لا، إذن لا يوجد شيء يمكن فعله.
شكرًا لك.
ولكن انظر إلي، لا
تخرج... من كلامي أو حجابي.
المكان الذي نذهب إليه
لحل الثأر مكان نذهب إليه.
إنه ليس مكانًا عاديًا.
صحيح.
ما تقوله هو ما سيكون.
ما أقوله هو ما سيكون.
إذا كنت تشرب القهوة.
سأشرب ثم أخرج إذن.
اشرب أنت إذن.
أشيائي.
خاصتي...
أين أدويتي وملابسي؟
نقلناها إلى غرفة أخرى.
إلى غرفة أخرى؟
لماذا؟
هذه الغرفة مع بكر
آغا... كانت غرفتي.
قبلنا حماتي أيضًا
والدي الزوج... كان يقيم هنا.
ثم عندما توفي بكر آغا...
رئيس العشيرة الجديد...
تركتُ لسرحات آغا
أنا... هذه الغرفة.
أي لك.
ولكن الآن...
أنت سرحات...
أفرغه.
لم يعد بإمكانك البقاء في هذه الغرفة.
تقول أن...
سرير سرحات...
أعطه لييلدز مستقبله.
هل سأتزوج من سرحات يلدز؟
أم لا؟
لا أعرف.
لكن هذا السرير...
مع الآغا...
هو سرير المرأة التي سيتزوجها الآغا.
إنه الآغا.
سيتزوج عاجلاً أم آجلاً.
على هذا السرير... ستمتد سلالته.
وستعلو قامته.
اسمعي، أنا... من أجل
حفيدي... الذي في بطنك...
لقد بذلت جهداً كبيراً...
لكي لا تطلقا.
لكن لم يعد بوسعي فعل أي شيء بعد الآن.
سرحات قد اتخذ... قراره.
هذا هو حكمه.
أنتم سريعون حقاً.
بعد الطلاق... كيف تغير الجميع.
التي طلقها الآغا...
والتي تزوجها...
كلتاهما ثمينتان.
أنت بأي حال من
الأحوال... لن تتضرري.
ستستمرين في...
تلقّي الاحترام.
احترام.
أمينة...
كانت هناك صينية كباب...
أخرجيها من الفرن يا بنيتي.
ضعيها هكذا على المنضدة...
هيا بسرعة بسرعة...
هيا إلى المطبخ.
أوه، هل تُفعل هكذا حقًا؟
ضعيها هنا يا بنيتي.
تعالي اتركيها قرب إمينة وافعلي كذا.
حسنًا.
هيا أسرعوا.
روحي ضاقت في هذه الغرفة.
مليئة بالفوضى.
ما أجمل الغرفة العلوية، كانت مريحة هكذا.
الأخت ملاك أكلت براحة هناك.
طيب الآن هناك طفل أيضًا،
ماذا سيفعل في هذه الغرفة؟
أوه عندما تلد...
طفلها ينام في غرفة
الأطفال في الطابق العلوي.
هناك تعتني به وتُربيه.
كونجوك لا تثقل رأسك إن شئت.
انظري أزيلي الغبار من هناك.
من أين؟
هناك هناك.
يا أمي، أين سنضع هذه الأشياء؟
هل تتركونني وحدي؟
ألقوك هنا؟
مزدحم فوق بعضه.
واو...
من أين إلى أين يا صغيرتي؟
نورجول ليس لدي أي مزاج.
هل يمكنك الخروج من فضلك؟
وهذا سرحات آغا...
ألم يترك لكم الكثير من الممتلكات؟
لماذا تنامين في ملحق هكذا؟
لا عقل لديك إطلاقًا.
زوجي في نساء أخريات... حتى لو علمت أن
عينيه موجودتان بدلاً من البقاء بجانبه...
أفضل أن أطلقه وأعيش
في غرفة صغيرة يا نورغول.
أنا قدم زوجي...
قطعتُها عن نيدا.
فلْيجرؤا على اللقاء مرة أخرى.
أنا زوجي أيضًا...
وغرفتي أيضًا...
وسريري أيضًا دافعْتُ عنه.
لم أخسر امرأة مثلك.
يا نورغول يكفي اخرجي.
أنتِ تلك...
تعتمدين على الطفل في بطنكِ أليس كذلك؟
لكن لا تثقِي كثيرًا.
الذين وضعوك هنا والواقفون في هذا المكان...
بعد خياطة الطفل... يأخذونه من
بين يديك ويضعون خلفاءهم...
ويرمونك خارج الباب.
أوه؟
كيف كانت تتثاءب ببلاهة؟
كيف أطفأتِ النجم... شارتكِ؟
لقد تحدثت مع عاكف.
كانوا يبحثون عن عائلة يلدز.
عندما يجد سرحات العائلة...
سيتزوج يلدز.
أي... يلدز 1، ملاك 0.
أنتِ خسرتِ هذه المباراة...
عزيزتي.
اغربي!
اخرجي!
أهلاً، جيد!
أنا أصلاً ضاقت بي هذه الغرفة.
مثل قارصامبا.
تركت هذا هكذا أيضاً.
يمكنكِ أن تتركيه في المطبخ.
حسناً، بما أنكِ لم
تعودي... زوجة الآغا بعد الآن...
سيبدأون بتشغيلكِ في أعمال القصر أيضاً.
فعلاً، اعتادي.
وستستمتعين أيضاً
بشرب القهوة... يقولون.
ملاك لا تفعلي.
لا تتعبِي نفسك... ولا تتعبيني.
اتركيني الآن.
كيف أنظر في طريقي؟
يلدز كيف أنظر؟
هل تركتِ لي طريقاً؟
هل أنا من فعلتُ كل شيء حقاً؟
هل أنا المسؤولة عن كل شيء؟
هل تنظرين إلى نفسكِ مرة واحدة.
هيا إن لم يكن من أجل نفسك
فمن أجل ولدك... افعل ذلك يا.
ملاك، لو لم تكوني قد كذبت...
ولم تحيكي المؤامرات...
لما زال خاتم الزواج في إصبعك.
إذا لم يكن هناك حاجة لي لأفعل
شيئًا... فأنتِ قد دمرت نفسك بنفسك.
الزواج الذي تتحدثين
عنه... هو مسؤولية شخصين.
توقفي عن إلقاء اللوم على الطرف الثالث.
أنتِ وعدتِ سرحات، وهو وعدك.
لو كان وعدكما واحدًا...
ولو اجتمعت قوى العالم ضدكما...
ما كنتُ أستطيع الوقوف في وجهكما.
انظري في وجه عديم الوجه!
ثم تريدين أن تعطيني درسًا في الزواج.
ماذا تعرفين عن الزواج أصلاً؟
يكفي!
ماذا يحدث هنا؟
لا تقلقي على الإطلاق.
لم نفعل شيئًا لنجمك الثمين ذلك.
انظري، إنه واقف سالماً هناك.
لماذا تثير المشاجرة مرة أخرى يا ملاك؟
هل فعل شيئًا ما بنجمتك؟
ماذا سيفعل أكثر؟
ماذا سيفعل؟
لقد دمر عشنا.
ليس لتحطيم عشنا أي صلة بالنجمة.
أنت أعمى جدًا.
إذا استمريت في
التصرف هكذا المزيد...
سأضطر إلى اتخاذ إجراءات أخرى.
هل هذا صحيح؟
ماذا ستفعل؟
سرحات أعصابه متوترة.
أذان الحمل... ييلدز اتركيهم.
اتركيهم يا ييلدز.
جايسر، الأخت الجميلة.
اجمعوا هذا.
حسنًا، سنتعامل معها يا بني.
هيا استعدي لنذهب.
حسنًا، سآتي.
هذه اليلدران التي وضعتك
هنا... بعد ربط الطفل...
يأخذون خلفاءك منك...
ويطردونك خارج الباب.
كيف؟
كيف أطفأ يلدز... حصتك؟
تحدثت مع عاقف.
يبدو أنهم يستطيعون الاتصال بعائلة يلدز.
عندما يجد سرحات العائلة...
يبدو أنه سوف يتسلى مع يلدز.
يلدز 1، ملاك 0.
لقد خسرت هذه المباراة يا عزيزتي.
ويا طبيب؟
هل هناك أي تطور؟
للأسف.
الوضع على حاله.
إذن ماذا سيحدث لهذه المرأة؟
الوضع ليس بهذا السوء.
نحن لا نتحدث عن شلل جسدي.
وظائفها الحركية مغلقة
لكن... المسار السمعي مفتوح.
أي أنها تسمعكم وتحلل الأحداث.
لكن في مرحلة الاستجابة...
هناك حاجز.
وعيها حاضر...
فقط الأبواب المؤدية
إلى العالم الخارجي مقفلة.
هذا القفل سينفتح تلقائياً...
بعد أن يزول تأثير الصدمة.
متى ستتحسن هذه المرأة؟
لهذا يجب أن يشعر
الوعي... بأنه في أمان.
سيكون الأطفال نقطة ضعف بالنسبة لك.
آلو.
أقبل عرضك.
سأعيش بجانبك.
سأرسل الأطفال وأحضرهم لك.
لدي شرط واحد.
إذا قبلت فسآتي فوراً.
ما هو؟
سرحات وييلديز.
إنهم يبحثون عن العائلة الحقيقية لييلديز.
سيتم زواجهم من عائلة أومور.
نعم.
لا تجد عائلة يلدز.
لا يتزوج الاثنان أبدًا.
إذا ساعدتني في كسب
هذه الحرب ضد يلدز...
في قصر كورداغلي...
بعد الآن سأعيش معك.
هذا سهل.
افتحوا أعينكم.
يا للهول، لا تزالون في القمة.
يا بني.
ألم أسمح لك بالبقاء في القصر؟
لا يمكنني البقاء سيدي، لا يمكنني البقاء.
لم يتضح بعد ما سيفعله عائلة يلدريم تجاه السيانا.
تعال إلى هنا.
السلام عليكم.
وعليكم السلام.
التفوا حول الخزائن، حسناً؟
ليكن سلاحك في يدك.
كيف حالكم، هل أنتم بخير؟
كيف حالك، هل أنتم بخير؟
إيڤالاه.
هذا الحب الأخوي الذي لديك
أيضًا يملأ عيني بالدموع ها.
والله.
هذا الجبل هناك.
اذهب واعقل هناك.
كيربول.
مرحبا، مرحبا.
كيف حالكم يا رجل؟
شكرًا، شكرًا.
إيڤالاه.
أهلاً وسهلاً سيدتي.
أهلاً بيك، أهلاً بيك.
أهلاً وسهلاً سيدي.
مرحبا، مرحبا.
كيف حالك يا سيدي؟
أهلاً وسهلاً سيدي.
أشرفوا يا أغا.
تفضلوا يا أغا.
أستغفر الله، أستغفر الله.
إي والله، حفظك الله.
أمي، مرحباً.
أهلاً وسهلاً يا أغا.
أهلاً بيك، أهلاً بيك.
كيف حالك، هل أنت بخير؟
حفظك الله.
يا أيها الأغا تفضلوا.
تفضلوا اجلسوا.
يا سيدات تفضلن أيضاً.
نجمة.
هيا، أنت بخير مرة أخرى.
حفظك الله يا بنيتي.
حفظك الله.
نازلي، أحضري لسيدي لبن المخيض الطازج.
اجعلي اللبن لشخصين.
سمعت أن بينكم ثأراً، هل هذا صحيح؟
صحيح يا أغا.
أخو تلك الفتاة التي دخلت
إلى الداخل، سالم، ضرب أخي.
دخل إلى الداخل، انتظرناه ليخرج.
عندما خرج، كان ابن أخي سَيُطلق النار عليه.
كان حق الدم عليه.
لكن سليم جَبُنَ وهرب.
إي والله.
ما هي أمنا التي لم تستطيعوا مشاركتها؟
هي التربة.
هي المحصول.
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك يا أغاي؟
أي تربة هي أغلى من النفس؟
دفنت سيدي في التراب.
ابني قضى خمسة عشر عامًا في السجن.
وهو الآن على طرف فوهة البندقية.
أَتُرَى التُّرْبُ أَمِ الزَّرْعُ أَثْمَنُ مِنْ رُوحٍ وَاحِدَةٍ
هكذا يا أمي هكذا.
هناك الأمر كذلك.
التحدث سهل هكذا.
الذاهب روحًا هو روحنا يا سيدي.
داخلنا لن يبرد إلا الدم المتدفق.
واللهِ إِنَّ حَقَّكُمْ لَحَقٌّ.
في قلوبنا نار يا سيدي.
الآن حتى لو كنت ستقتل ابني...
ماذا ستفيدك يدك هاه؟
ماذا ستفيد؟
لو قلتَ هذه الكلمات
لابنك منذ البداية.
لو قلتَها منذ البداية.
سيسيل الدم، لا مفر من ذلك.
سترى أنت.
هاتي لي إذنً يا بنيتي.
دعنا نساعد.
يكفي!
اجلسوا.
هيا، لا احترام لمالك القرية في هذه القرية.
أليس لديكم احترام للضيف أيضًا؟
أمام عيني هل ستضربون
بعضكم البعض؟
معاذ الله يا سيدي.
نحن نحترم.
سيدي!
هل تسمح لي أن أتحدث؟
حسنًا يا بني.
إذا ناديت عليك فأنت.
فمك مثلك.
الآن أخبروني بلطف ماذا يحدث هنا.
نازلي، تيسّر أمرك.
بارك الله فيك سيدتي.
أيمكنني مساعدتك؟
معاذ الله.
مهلاً ماذا سيحدث.
دعني أساعدك.
وأنت أخبرني بقصة ذلك السوار.
سيسيل الدم.
ليس هناك ما يمكن فعله.
وذلك الدم الأخير الذي سيسيل سيكون دمك.
دعني أخبرك.
حتى لو لم يكن هناك أحد سأطلق النار عليك.
لا تنظر إلى مظهري المتقدم في السن.
إصبعي على الزناد.
إذا أعطيتني منزلي.
مع رأسي.
لا تنظر إلى مظهري المتقدم في السن.
إصبعي على الزناد.
لدي فكرة.
يا يلدز، بحب الله، كن عدواً.
ماذا؟
الآن كيف يمكن أن تتوقف
ثأر الدم، ولماذا تتوقف؟
هل تتوقف بدمك أم بالزواج؟
ماذا؟
بزواج نازلي وآدم.
ياو، كيف يمكنني أن أفعل هذا للأطفال دون أن أسأل موافقتهم؟
هل يعاني أطفالنا مما عانيناه؟
هاي سرحات أنا لم أستطع التفكير بهذا أصلاً.
يحبون بعضهم البعض.
كيف؟
بوي بويونا أويونا أويونا.
نحنُ نحبُّ بعضنا منذ الطفولة مع آدم
.
لكن الدم دخل بيننا مرة واحدة.
حبنا مستحيل منذ الولادة يعني.
لكننا وعدنا بعضنا.
في هذا السوار قلب آدم.
أحمله معي.
وعلى ذراع آدم يحمل قلبك
يعني.
قلوبكم واحدة.
واو، انظر إلى هذا الحب.
لا تقولي لأحد يا سيدتي.
لن يدعونا نعيش، سيقتلوننا.
الاشتياق والحنين هما ما يقتلان حقاً.
الحب يمنح الحياة.
لا تقلقي أنت.
إذا توقف الحب، فسيتوقف من حبكم.
امنحه واذهب.
يا إلهي.
امشِ.
يكفي.
إذا كانت المشكلة هي الصراخ...
أنا أصرخ أفضل منكم.
إذا كانت المشكلة هي النقاش أو الشجار...
أنا أتشاجر أفضل.
لا مشكلة.
إذا قلتم لي...
المسألة الخطيرة هي القتل...
ولكن هنا المسألة هي تجفيف الدم.
لقد جئت إلى هنا حتى أقدامكم.
لقد استمعت إلى مشاكلكم.
الآن سأقدم لكم حلاً وسطاً.
آدم.
قم يا بني على قدميك.
تعال إلى جانبي، إلى هنا.
نازلي، قومي أنت أيضاً يا ابنتي على قدميك.
أيها السادة.
تعالوا لنصنع السلام.
هذان الشابان اللذان
بلغا سن الزواج لنتزوجهما.
لنضع حداً لهذه الدماء.
إذا كان لديكم موافقة أيضًا...
أعدكم.
سأكون أنا شاهد عقد
قر هذين الشابين...
مصاريف الزفاف، جهاز
العروس، الأجهزة الكهربائية...
كل ما يوجد فهو عليَّ.
وعدي وعد.
هل أقبل يا أفندي؟
ما تقوله هو الصحيح يا أفندي.
هل هناك أي مشكلة يا أمي؟
لا يوجد يا بني.
أيها الشباب؟
هيا إذن طاب مسعاكم ومرحلتم.
هيا بنا.
قبلوا يد أمكم وأبيكم.
أمي الحبيبة.
وأنت قل لسليم.
ليعد إلى بلده وليكن في
يومكم السعيد بجانبكم.
تفضلوا يا أخي.
بالهناء والشفاء.
عند العودة من هنا... يوسف
سوف يتركك في مكان ما.
إلى أين؟
ستعرف عندما تذهب.
تعال إلى القصر...
لنتحدث.
أخي...
لدي شغل.
يجب أن أذهب.
شكرًا يا ابنتي.
بالهناء والشفاء يا أبي.
اعذرني.
حسنًا.
أرجو أنك لم تحترق.
لا، أنت اعذرني.
الخطأ خطئي.
لم أستطع التمسك بما لدي.
بالهناء والشفاء يا أبي.
هل أتينا إلى هنا... لشرب القهوة
والحديث مثل النساء الثرثارات؟
لدي عرض لكم.
في كل مرة ندخل في
شراكة... تنتهي دائمًا...
بشكل جيد.
لكنني أتساءل.
ماذا ستقول؟
كما تعلم...
ييلديريم مات.
الآن...
الحجارة التي تصلب...
هي عاصفة ريح.
سيهاجمك.
مثير للاهتمام.
هل دعوتني لهذا السبب لتخبرني بهذا؟
هل تعتقد أن
سرحات... لا يعرف هذا؟
في القصر...
أصبح الأمن موضع اهتمام.
الحراس... ليسوا
بجدار من اللحم هكذا...
لا.
لذلك لا تقلق عليه.
خسارة يا سيدي.
لا يستطيع أحد إسقاطه بهذه السهولة.
محجري الحجر... لا
يستطيعون فعل شيء ضده.
حسنًا...
إذا وقفت أنا...
بجانب محجري الحجر...
حينها...
لا تستطيع اليلديران... الوقوف
في وجه الكوردا مع محجري الحجر.
أتفهم؟
هذا هو الصعب.
إذا كان صعبًا فسهله.
افعل ذلك...
حتى تحل محل سرحات.
ها هي الفرصة أمامك.
معاذ الله يا سيدي.
نحن نحترمك.
وبالطبع كنا سنحترم.
هل أتحدث... أنا أيضًا بعد تركه؟
حسنًا يا سيدي.
كما تريد.
مهما طلبت في المقابل.
سمعت أن سرحات...
دعني أتحقق من عائلة يلدز.
الأمر معلن.
سرحات سيجد عائلتها.
ثم يتزوج يلدز.
أنت امنع هذه المسألة.
حينها بالحبال...
تأخذ قوة الحجارة خلفك.
وكذلك لمساعدتك...
في أن تحل محل سرحات.
أنت هذا...
لماذا طلبت... أن يجد عائلة يلدز؟
يا لك من قاسٍ.
أنا...
لا أريد... أن يتزوج يلدز بسرحات.
بما أن ملاك لا تريد...
أن يتزوج يلدز بسرحات...
حولت القضية إلى حوالة سوداء.
ولهذا السبب أنت... تريد أن تمنع.
أفكر... في عرضك...
بأن أحل محل سرحات.
أفكر.
وفكرت.
عندما تحصل على فرصة...
ذلك الفرصة أضعتها... ندمت من
بين أولئك الذين ندموا، سأدخل أيضًا.
كم مرة جربنا...
سأجرب مرة أخرى.
ليكن ذلك العمل نظيفًا.
لا يعرفون أن ذلك مني.
لا تقلق أبدًا.
ذلك الرجل سيأتي من سوريا غدًا.
سأقوم بتسوية ذلك الأمر.
نجران.
أهلاً وسهلاً.
أهلاً بكم.
كيف حالك؟
أنا بخير يا عزيزي.
دعونا لا نلتقي.
لماذا جئت؟
يوسف تركني هنا.
لم يأمر شيرات كثيرًا.
حدثت أمور مثل هذه...
نجمتي الصغيرة.
السيد شيرات اتصل بي أيضًا.
تحدثت معه.
ماذا قال؟
سأجهزكِ للمساء.
الشعر، الماكياج...
بل وحتى...
هو أيضًا أرسل فستانًا لكِ مع أوزان.
سأجعلكِ ترتدينه أيضًا.
شيرات اشترى لي فستانًا؟
أخذ.
لماذا أنا أنا؟
هل سنذهب إلى حفل الزفاف؟
مسلسل بارم ربما.
ماذا يحدث؟
والله أنا لا أعرف ذلك
يا حبيبتي قلبي.
أنا ملزمة بفعل ما يُقال لي.
حسنًا إذن.
بالمناسبة، سمعت أولئك
المفرطين نجمتي الصغيرة.
من فضلك لا تحزني نفسك.
أليس كذلك؟
انظري فأنا أعتبر الآن أختًا لكِ
أيضًا.
حسنًا، شكرًا لك.
.شكرًا
الله يأخذ من مكان ويعطي من مكان آخر
انظر هاهنا.
العالَمُ وَهْمِيٌّ تَبَيَّنَ لَكِنْ...
أصبح لدي أخوات جميلات مثلكم.
لقد جمعت أناسًا رائعين جدًا.
الله يرضى عنك.
منك أيضًا.
لكن سرحات وعد.
قريبًا سنجد عالم.
آي إن شاء الله، إن شاء الله في أقرب وقت.
إن شاء الله.
أنظري لي أولاً بهذا
الجمال ما هذا بحقك؟
خير؟
تمّ؟
ماذا حدث؟
لا تسأل.
أنا وعاشر بيه في المساء في
كورادالار نحن على مائدة الطعام.
لا تقل.
قلت بالفعل.
سأذهب.
إي ماجبو ماذا أفعل؟
ماذا ستفعل؟
عسى أن يكون الله عونك
ومعينك في حفل الزفاف يا عزيزي.
عسى أن يكون جميلًا إن شاء الله.
هيا هيا ليس لدينا الكثير من الوقت.
هل انتهيت من الاستعدادات يوسف؟
تحدثت مع الرجال يا أخي.
أي استعدادات يا أخي؟
ستعرف قريبًا يا أخي.
يبدو أن شيئًا ما يحدث مرة أخرى.
عسى أن يكون خيرًا إن شاء الله.
عسى أن يكون خيرًا.
خيرها خيرها لنرى.
هذه مسألة سليم.
ماذا حدث له يا بني؟
لقد تحدثت معه أيضًا.
غادر من سوريا وسيكون على
الحدود في غضون ساعتين. يكون.
سأستقبله هناك من قبلي.
جيد.
يا أخي، أنا سأذهب إلى ذلك سليم.
انظر.
هنا الوحش الصغير يراقب الطريق.
أي ينتظر خروجه من الغرفة.
ليلتقي العشاق ببعضهما البعض.
يا بني... لكما... هذا
الأخوة لا أحد يفعله أيضًا.
أخي...
واضح... أنا منكم...
أنتظر إجابة سؤالي.
ماذا تسأل؟
أخي هكذا...
الآن...
علقت الكلمات.
ثم...
تحدث بأدب أيها الجليل.
ثم يا بني اروي القصة إذن.
أليس كذلك يا أخي؟
ماذا؟
الأحداث... ماذا ماذا؟
حسنًا، يا بني.
حسناً، حسناً.
أخي، دعنا لا نضغط أكثر.
أنتم الآن اخرجوا بحذر.
تاريخ زفاف جميل جميل.
انظر إلى الأشياء.
لكن انظر إليَّ، لا تقلقوا بشأن مسألة المال.
حسناً؟
هم عندي.
إيوالله، أغام.
أصلاً حين يسمع نبأ الحج
الصغير لن تدخل الأفق عينه.
غداً صباحاً نذهب باكراً ونأخذه.
تماماً، انظر كما قلت لك.
لا داعي للقلق بشأن مسألة المال والثروة.
سلمت، أغام.
لكن عائلة يلدز أولاً بالطبع.
همته أكبر.
إيوالله.
هيا يا بني، هيا.
لا تنظر إلي، هيا.
امشِ.
يا أخي، كنت سأذهب إلى سالم.
يا أخي، يوسف اهتم
منذ البداية بالقضايا.
دعه يذهب، ليأخذ ويجلب.
حسناً، إذا أنت ترضى فأنت.
حسناً.
من أين بقي هذا الرجل يا؟
محمد، أنت تحدثت مع هذا
الرجل أليس كذلك يا بني؟
تحدثت يا أخي يوسف، تحدثت.
في دقيقتين سيكون هنا يا أخي.
إن شاء الله يا محمد.
منذ ساعتين، دقيقتين يا محمد.
سالم أخي، أنت أنت.
يوسف خاصتي.
خاصتي.
الحمد لله يا.
حلال يا أخي، الحمد لله كثيراً.
حسناً، دع السيارة يأخذها الأولاد.
هيا تعال.
انتظر سآخذ حقيبتي.
حسناً، انتظر.
يونس!
يا بني خذوا سيارة سالم أخي،
سالم أخي سأقوم أنا بأخذه حسناً؟
حسناً يا أخي.
انظر لا تتركوا ظهرنا أبدًا.
لا، يا أخي سالم!
يا أخي سالم!
أخي!
تبًا!
لقد مات.
آه يا ساد كيبل.
أحب عينيك استيقظ يا أخي.
أخي، أخي استيقظ يا أخي.
يا زيان آغا، مسألة صالح انتهت.
لقد وفيت بعهدي، حان دورك.
لا تقلق، عهدي وعد.
كما أنني حصلت على حقي من أخي
...
كذلك
أنت أيضًا ستأخذ حقك من أخيك
يا حكيم.
حسنًا.
هذا يا ساكين آغا، سيبقى بيننا.
لن يُسمع.
سرحات إذا كنت سأتحدث عنه
...
خلف ظهرك
لكنت الآن مكان سالم يا أكيف.
على أي حال.
رد فعلي.
أبي، بخصوص عشاء عاشر وهجرة
... الفتيات أتممن تحضيراتهن.
ألن تفعل شيئًا يا أبي؟
هذه المرأة ستأتي وتجلس على طاولتنا؟
على الطاولة التي يجلس عليها أطفالنا.
ستكون تلك الوجبة الأولى والأخيرة لتلك المرأة في هذه القصر.
لا تقلقي أبدًا، يا عروس.
حسناً يا أبي.
عاش سيدي.
هو، قل.
يا سيدي، لا أعرف كيف
يُقال مثل هذا الشيء لكن...
يجب أن أقول ذلك للعمل.
مهلاً، إذا كنت ستقولها
فقلها بسرعة، العمل مستعجل.
مهلاً، قل.
الآن يا سيدي، عندما كنت أتحدث
مع هجيرة... مهلاً، ما الخبر يا هذا؟
ماذا تحدثت به يا بني مع هجيرة؟
عندما كنت أتحدث مع هجيرة لم أكن
أعرف بالطبع أن الأمر سيصل إلى هذا الحد.
لن تحدث، ماذا ستُخبرني حدِّث.
هكذا يا أغا، هذا جعفر
هذا، الذي قص تذكرتك...
الرجل الذي بحوزته سندات هجرة.
حدِّث يا هذا، حدِّث.
هاه، إذن قال لي: إنك قبل يوم واحد
من إطلاق النار على السيد سرحات...
قال حسو، جاءت هجرة إلى
أورفة، عليها دين كبير لي.
اذهب وتحدث، لتسدِّد دينها، قال.
وأنا رأيتها في المزاد الضيق.
ثم ذهبت إلى جانب هجرة يا أغا.
قلت لها: الآغا عاشِر غني.
من الواضح أنه معجب بك أيضًا.
اجعليه يقع في حبك، خدي ماله.
اقضي الدين المستحق
للأخ جعفر... لن، انظر، انظر إلي.
انظر إلي، انظر إليك.
لن أقطع لسانك، ها!
أولان والله انظر، ذلك الفم والله لديك
أغا.
سأدفنك والله هنا.
بحق الله الذي تحبه افعل يا أغا.
احذر مما يخرج من فمك يا بني.
ما حدث هذا هو يا أغا.
أي لأننا قلنا الأخ جعفر أصبحنا قريبين منكم.
في النهاية نحن نعيش في نفس البلدة.
قلت لك لا تتزوج دون معرفة يا أغا.
ما أروعكِ من فتاة.
و أنا أحضرت لك حمامة في الصباح.
قلت خذ كل، دفعت في يدي.
الآن إذا كنت تبحث عني
فقلت اذهب واشترِ بعد الشرب.
ماذا حدث، ما الذي غيّر قرارك؟
سيدتي، الطعام جاهز.
هل وصل سرحات؟
لا، هو في الخارج.
يلدا ليست هنا أيضًا بطبيعة الحال.
بطبيعة الحال.
هؤلاء سيأكلون في الخارج.
لنأكل نحن إذن.
هيا، تعال.
بسم الله الرحمن الرحيم.
أستغفر الله يا رب.
ما الخير يا زيان آغا، في منتصف الليل؟
جئت لأخذ الملاك.
لا يمكن.
حسنًا أعلم، إنها ابنتك.
لكن في النهاية هذه الفتاة
تحمل في بطنها خليفتنا.
لن أرسلها.
لن أذهب إلى أي مكان دون
أخذ الملاك يا سيدة السلطان.
انظر، لا تحاول أن
تستخف بي لأنني امرأة.
آها قبل أن تصل إلى ذلك الباب سأطلق النار عليك في وسط جبهتك.
اجمع رجالك، اغرب عن وجهي.
أعطني سلامًا.
هم ملاك يكرهونك.
هل ستنقل هذه الفتاة بالقوة؟
من كان ليقول أنني سأحملك قسرًا؟
أنا...
...بعد ذلك سأبقى في الحبليات.
مستحيل أن يحدث مثل هذا الشيء.
أنا في هذه القصر...
...أشياء كثيرة جداً عشتها...
...قلت لا يمكن.
لذلك هذا أيضاً...
...سيحدث حتماً.
شكراً لك إنديرا.
سلامة.
أقول دعها تبقى كما هي.
إذا علم سرحات أنك ذهبت...
...سوف يذهب ويحضرها على أي حال.
مهما حدث، لا تسمح لهم بتغييرك.
إذا كنت أنت بجانبي...
...لا أحد يستطيع فعل هذا.
يا إلهي، دعني أستمتع بهذا المكان أيضًا مرة واحدة.
هيا يا بنتي.
أهلاً وسهلاً.
وجدناها جميلة.
لقد أصبح جميلًا جدًا.
سيمديل.
ماذا أنا؟
جَمِيلَاتٌ جِدًّا.
لكنهم ليسوا جميلين بقدرك.
وأيضًا لأنكِ زهرة مخاطي
لذلك...
...يغارون قليلاً لهذا الحد.
لماذا هذه إذن؟
أولا الطعام.
بعد ذلك نتحدث، تعال.
حسناً.
يبدو رائعًا جدًا.
يدك ماهرة.
الذي أخذك عاش.
هكذا يا سيدي؟
تقولون إنه عاش بعد أن أخذك هاه؟
هاها.
إذن فليسرع من يريد الزواج
.
أفية أولسون.
بالهناء والشفاء.
جميل جداً.
صحة يديك.
أوه.
آه.
صحة يديك.
بالهناء والشفاء.
صحة لي.
أمي، لا تكوني عنيدة.
انظري لم تأكلي حتى...
سوف ينخفض سكر الدم تماماً.
هيا افتحي فمك.
انتظري، أنت.
العمة سيفدا.
انظري...
...لا تسيئي الفهم، أنا أحبك كثيراً.
في مكان ما، لمسك
خير كثير، الله موجود.
ولكن انظر بمعنى حالك، إذا رأيت...
...لم يضع شيئًا
في فمه منذ الصباح.
ماذا حدث؟
أخشى أنه سيسقط من شدة الضعف.
لا تفعل.
ليكن أسوأ.
وأنا لن أذهب إلى أي مكان.
ابنتي ستأتي إلي.
سوف تدوس على سيفدا أيضًا، أكون فداءً لك.
ما شأن ملاك هنا؟
انظر، إذا كان سيحدث شيء آخر أو ما شابه،
إذا رأيت شيئًا فأخبرني بمكان.
آهان، لقد جاء.
هايدا.
مَرْحَباً بِكِ يَا بُنَيَّتِي.
أمّ.
ما شأنك هنا؟
كنت أنتظرك.
ملاك الآن سيدة هذه القصر.
نيدو، جهّزوا غرفة يلدز لملاك.
طبعًا أبي، على الفور.
أهلاً بك ملاك.
تفضلي لنصعد إلى الأعلى.
عاصية، خذي حقيبة السيدة ملاك،
وحقيبتها اليدوية وأحضريها إلى الأعلى.
عافاك الله.
استقري يا بنيتي، أنا هنا.
لا أذهب إلى أي مكان، أنا هنا.
أيضًا لم تصنع الحلوة
على ما أعتقد، أليس كذلك؟
لقد علق الحلو.
أليس كذلك؟
حسنًا، في المرة السابقة لم تسمح لي.
ماذا عن هذه المرة من يد حظي؟
خذ آخر... قل آخر.
هل هذا صحيح؟
نعم، لقد أكلنا طعامنا.
وأكلنا حلوينا.
كل شيء كان جميلًا جدًا.
صحّت يداك.
اللهم احمد من لا يمدح.
لماذا دعوتني إلى هنا يا سرحات؟
أولاً لأعطيك هذا.
الألبوم.
ألبوم ضخم.
شكراً يا سرحات.
لقد تحملت المشقة لكن...
هذا فارغ من الداخل.
لا أستطيع ملء هذا.
لقد جعلت سليم يأتي إلى أورفا.
ماذا؟
سنذهب قريباً إلى القصر
ونتعرف على من تكون عائلتك.
حقاً؟
حقاً.
وأنت أيضاً هذا الألبوم...
سَتَمْلَؤُهَا بِأَجْمَلِ صُوَرِ العَائِلَةِ.
مني إليك كلمة.
لكن قبل ذلك...
الصورة الأولى التي ستضعها أريد أن تكون صورتنا
.
الآن سنلتقط الصورة بهذا، حسنًا
؟
سنعاني من هذا.
هذا ليس من المعلنين على الفور، أليس كذلك؟
مِنْهُ.
انتظر لحظة.
الآن هذا...
فتحناه من هناك.
هل أنت مستعد؟
أنا مستعد.
هنا.
سننظر هنا.
نعم سنرى أنفسنا من هناك.
حسناً هيا.
هل أنت مستعد؟
نعم.
امشِ.
هل أنت مستعد؟
مستعد.
ماذا فعلت بهذا؟
هذا...
انظر هكذا، كم من الوقت سنحركه.
متى سنرى؟
سيتضح بعد قليل.
كيف خرجت أتساءل؟
ألا تبقى؟
ستكون جميلة جداً.
أنت جميلة جداً.
لا تهربي.
ضعي الألبوم.
خذي ها أنتِ ذا.
هذه الصورة الجميلة للألبوم...
...أول صورة.
ليكن هذا الألبوم هو ميني بريلادنا.
ولنملأ جميع الصفحات المتبقية
من الديون أيضاً بأجمل الذكريات.
اتركي الآن تلك الآلام، ذلك الحزن.
انسِي الآن تلك الدموع.
ها.
وأيضاً... ماذا انتهى؟
ماذا، ماذا حدث؟
تعالي.
إلى أين، ماذا حدث؟
جدي وضعها لجدتي.
وأبي وضعها لأمي عند الزواج.
جئت هدية لحالة.
رجل نجم...
يركع على ركبتيه مرتين أمام المرأة.
الأولى...
هي أول رجل...
لخطوة نحو حياة جديدة.
أنا أعرف أنني...
أنت لا تريد الزواج قبل
أن تستقر في حياتك مني.
أنا مدرك لذلك.
لكن لا تبقى إصبعك فارغة.
ليكن.
هل تتزوجيني؟
هل أنت متفرغ؟
هل دارت بك الأرض؟
إذا كانت لديك أي حاجة قل.
لنسميها هالة يا ابنتي.
كل ما أريده...
أن يدفع الجميع... لي
ثمن ما جعلوني أعانيه.
حتى ذلك الوقت...
لا تناديني ابنتي.
ذلك الأمر محسوم.
الرجل الذي يملك
معلومات عن عائلة يلدز...
لن يتكلم.
لا أحد سيكون سعيدًا أبدًا...
على حساب آلامي...
وحزني...
ووحدتي.
أبدًا...
لن يبني عشًا.
كل ما بوسعي فعله ضده...
سأفعله.
يطلق النار على سلطانتي.
انظر إليّ، إذا لم تقل لي شيئًا فأنا...
أصلًا...
نعم.
نعم، أنا أقبل، نعم.
نعم أنا أقبل.
نعم.
أنت...
هل تزوجتني يا سيدي؟
ذلك الخسارة
حتى لو ذهبتَ ضائعًا فابحث عني
إذا انتهيتَ مدمرًا
أمسك بيدي أتمنى أن.
..
أتمنى ألا يتراجع أبدًا
عن أن يكون ملكي فليجد الزمن
وليظل مختبئًا في أعماق مكانك
أتمنى أن...
أتمنى ألا يتراجع أبدًا
عن أن يكون ملكي فليجد
الزمن ليظل مختبئًا في
أعماق مكانك